必须要跳
右手拇指和小指的跨度不够宽，有个地方没法弹
这首曲子真心不难
一开始练的左手要不要跳着弹，一开始不跳着弹后面还改的过来吗
6666666666666666666666666
这首曲子四级水准就能弹啦😋😏
哇你真厉害
😳，羡慕
不错
赞黑键相比之下更难，因为它是肖练中仅次于冬风的难曲。
估计肖邦是失恋了吧，才写这种魔性的练习曲
好
这谱子看着简单，弹起来好累
哈哈不知道为什么，看得哈哈大笑，好像还真是😂😂😂
萧邦，见你弹得那么简单真难得
额……这……真的是练习曲吗
听了钟汉良现场演奏爱上了这首曲子😍😍😍
小哇弹了这首好好听
离别感情难好好听。😖
你没有弹过琴，就不要乱评价。我相信，只要弹的好，没有什么不好听的
这是六级吗感觉好难
没有什么乐器不好听的，就看你演奏的好不好了
喜欢
喜欢啊
喜欢啊
我的偶像
123112
1122教练我想。。。
挺好听的
鬼故事花🌸花🌸晶石子女鞋🌸
(^^)？
我是！！！
我也是看四月的谎言后才想学的
mmy第一首曲子
好听
我还以为啥玩意儿呢，音乐老师都说那段快的难，但是我觉得不怎么难。。
有指法，但只标注了比较复杂的部分，其他的连起来以后顺手就好右手很简单，左手……对不起打扰了
一跨14度……
班得瑞的歌曲我好像大部分听过。
第69小节左右手加一起也弹不了
神一般的左手！！！😰
左手够不到，有些音，可以用右手嘛，表介么死嘛
那你的手是有多大……
嗯感觉编的不太好
还好
不用多大，我的手就可以//@hudunling：这手得多大~~~你肯定是在网上下的，肯定是！！！
想找弹唱谱、可却没找到
不错
还可以
好听
好听
(^_^)不错嘛！
嗯.0.0
按打印，可以下载pbf格式的琴谱，然后发给打印的店就行了
嗯，那就慢慢学，总有一天你会学会的，加油！😀
赞👍👍👍👍
好好听
这个左手好难
要是有带指法就更好了，小白学习有点吃力……😂😂
上传一下视频
不错，女儿弹的很好听
😃😃😃😃😃😃😃很有韵味
简单
喵呜机❤怎么打印
赞成！//@阳刚：不行，不行，最前面那个音拖那么长干嘛
不行，不行，最前面那个音拖那么长干嘛
怎么打印？
不错哟！丢手绢是挺简单的
这谱子有错音，最后的结束那几个和弦不对
太长了
这谱错了
我小学六年级考六级
中国音乐学院，社会艺术水平考级全国通用教材7~8级第117页。。
吉普赛回旋曲是八级的曲子。。
谁能告诉我这属于几级的曲子？
请问，这个曲子那本书上有，我找不到？
好听求老师请教……
神仙弹琴
好恐怖
哈哈哈哈哈哈
这尼玛一共几只手弹
看不见谱子。。。。
其他歌谱从哪冒出来的感觉是要四手
忍不住评论深圳某学校眼保健操前的间歇音乐就这首！
276bpm？！节拍器最高才240
节奏不对啊？
太快了
good好听
verygood
人才呀
满意！简单而且高大上
好听！不过有点太简单了！这个是只谈两行是吧
我是刘军起太美了我的天啊，太好听了
好听👂赞一个👍
嘻嘻不错哟
khiub
波波弹唱的曲谱在哪儿有呀？很喜欢
羡慕！
为甚么没有简谱
很喜欢
好
波波先生好可爱哦。好听
这是几级啊
太好听
good😆
👍👍
你确定是你再谈？指法跟音都对不上
呵呵
6666666666
好听！
好听！喜欢
正在学习
好听
太棒了好听，想学，有带指法的吗？谢谢啦！
好听！想学！！！
我等着！！！
好听
多谢大家指正，这首不是泰勒的，是一首很老的歌曲，非常好听
这和taylor。。。。有任何关系么。’。。。
这和taylor有毛线关系啊
很悲傷
上瘾，越听越好听，这个图片偶也超稀饭！
这不是taylor的lovestory啊不对吧？？？？？
曲子确实有些部分不太对
怎么打开呀
我要到何年何月才能弹到(神级)????????
没有那么难，视谱就可以弹下来嘛！
第八页的32分音符快的像刮奏!
特别虐手
太好听了。一要坚持弹下这首曲子。加油。
前面十个小节是散拍子后面是2/4拍
这个要踩脚踏板吗我们学校也是！！！上课铃声。我们下课铃声是音乐盒舞者
经常被用作背景音乐，很多人听后都会觉得很熟悉，犹如丝丝月光从脸上轻轻拂过，唯美之极。
我们学校的铃声啊，童年的回忆啊
中间还弹错了
没有手机上的好听
《爱的纪念》，又名《童年的回忆》《爱的克里斯丁》，由理查德·克莱德曼演奏。
这首不是童年的回忆吗？！！
这首不是童年的回忆吗？！！
爱的纪念是克莱德曼演奏的，童年的回忆是莫扎特演奏的，其实这首曲子原版是莫扎特的
我很喜欢这首歌。怎么才能发给同学家里和附近都没有打印机
这谱子有错，弹不出来
初中晚自习前的歌！都是回忆啊！！！
在摇篮里就开始听的曲子
好听
伴奏配错了
仙乐一般,无与伦比
好好听
这是多少级的？
有错吧想知道需要升什么这是我考试自选的曲子求告知！！！！！
简单呵呵又炒鸡好听！
需要踩踏板吗？如果要该怎么踩啊？
原调唉！这就是我当年弹得谱子，找到了真的很开心
很好听特别简单😊
咳咳咳
不难不难很简单好吗？！
这是原版的吗？
是班得瑞的作品
是的，还是原调好听是呢，这么好的音乐都用在那种煽情的节目要么广告里了
有没有艺考的，艺考弹什么类型的曲子好些，不是考钢琴专业
哈哈
怎么打印出来呢？
想起1997我在上海,第一次听到神秘园的歌，一个难忘的人，一段难忘的故事…………学会它，送给曾经的她
太伤感了
全程踩着踏板弹的，自学只会照着谱子下方动态弹，不知道这样下去是否能有提升唉！
下周拿下这首，接着上传视频
想到某某台煽情综艺...（我是来自...的小明，父母在我六岁时就不幸...之类的）这么好的音乐不要烂大街啊。。
太优美了很好听,谢谢!
没有家驹我也不会弹吉他不会喜欢音乐
这是什么软件啊～这么厉害
好哦D调的更好听
原曲有中国风
改成什么样了
好美最爱开头
好听，可是视频那里看不了
，
非常好听！天空之城钢琴曲久
太难了！😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
伍乐《天空之城》久石宫崎骏好听。回忆杀
之后我们会
儿时回忆，真是美好!
花仙子，好熟悉
好听
好熟悉的感觉喔
赞，我的童年记忆啊！虽然我才六年级😂😂😂😂😂🙃🙃🙃🙃🙃😶
真不错，虽然没看动画片
好可爱
惊艳的谱子！没有评论吗？看来过去太久了高潮右手应该高八度
这个版本不对啊……
觉得高潮应该再高一个八度
原版G调吧，这c调简化版？20小节之后听着特别奇怪
这个版本不对，第二个才是对的
这个版本声音不对吧排名第二的更好些
感觉这个版本的声音不大对排名第二的版本更好些
这个版本更接近电影原声：http://www.popiano.org/gangqinpu/file/146149.htm
高潮部分和原声不同啊……
弹起来感觉有点难，不过很接近原谱？！
提高
我觉得太好了！😄😄😄😄😄
嗯
电子琴才弹得出来这种声音啊
好好听
回复楼下，别在琴键上停留太久（颤指）就可以弹出这种音色了。真的好听，但是真的好难对。
超美❤
呃呃
非常好！！
有旅行岁月里面的艾斯特庄园的喷泉么？
恭喜亲亲，您消灭了零评论哈~
这么好的曲子为什么没有人评论呢好难学哦😞
好拿学哦😞
简单曲子
不全
是专业2级还是业余2级啊
不止两级吧
有没有人告诉我曲线图
看标题柔情版不是豪迈版
两级？
太好听了！好美
弹中国的故事的曲子，我就赞。
弹得太赶了就是赶马车毫无感情呵呵
在赶车吗这句哈哈哈哈戳中笑点
用0.5的速度正好，不过结尾就得快点了
在赶车吗原曲没那么快这是一首抒情曲毫无美感
赞
Thanks!哭死了
好听😘
+1
最爱海贼，艾斯死的时候哭死了
最爱海贼XD
太赞啦
我最爱，好简单啊~
没看过海贼王，不过不错我被雷死了乐曲有些短，不够荡气回肠。同意楼下的👍
跪求，指法............
简单又好听！！
中毒了吧
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
赞
嗯啊，难到有番外版的啊，结婚？赞同下面
http://www.77music.com/imgyp/frame132.png这个图，也就是上传者的头像，竟然是二人结婚照。我觉得他们只是友情，是很好的朋友而已，怎么可能.......算了，这
真美!我喜欢!
好听啊我也是
怎么听曲子呀，刚下不会用呀😂😂
拉倒吧
这个谱百听不厌！虽然只有1页，但主旋律优美，和弦配音非常动听！左手有些重
怎么打印😂😂😂
对
我想要原来的调调
Uasokaskksjdlahdldh
感觉还是E调好听，降E调不知道为啥没有那种感觉了
很好听
有没有觉得谱和跟踪不对头的啊
👍👍👍
当年我们大唱的：哎呀你杀了我吧~哎喂呜哦哦哦~怀念，~\(≧▽≦)/~难么
这不国内钢琴八级考级曲么😂
好听，终于学会了。
不是八级的吗
太好听了～～～～
好听
不错，好听
哪里有？
赞
好听好听又简单好简单，我都背下来了
他那是彩云赶月
弹的好啊！给好评！
有的
我感觉颤音延长拍子的话效果更好，不用正正好好，自我感觉不用完全按照谱子上弹
会弹不代表弹得好，好是没有止境的
为什么看不见视频了呢？
这是原版吗？
哈哈
同意！太羡慕了弹的真好
这绝对专业演奏级
这有八级吧😂
这五级绝对不科学
这弹的出来？？？
好难呀
这怎么能弾的出来？？？
第一页好弹
表演文凭级的，正在练，难死了
好听(ง•̀_•́)ง非常棒
指法问题？谁能说一下
非常好
好听
好好
这名字不适合
理查德克莱德曼也弹过这首曲子
赞了
赞一个有没有599上面的谱子这个是原谱我想要599上面的改编谱子
😱
太长了，，
不对劲呀！
节奏有点不对
这不是原版啊
好简单
还好吧，比《春之声》狂
好像是二声部的
好棒棒棒！！！！！！这是我一级的第一首歌
这谱没跳音符号，好听！
有一点难好听
真好昕
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！蛮简单的嘛。。。。。。就是我同学转过身问我怎么弹这么幼稚的歌
还可以吧！
请问从哪找指法呢？
是从哪儿弄个好哥哥复古风分分合合刚刚反反复复哥哥哥哥
一些企业法人
不想
一
🏠帮手一天天👂牠！t r r r
ｕ如欸？这种情况发生
一直想到ru rrapple,误会了，标题没有书名号啊
手有点儿怪擦擦擦
好(⊙o⊙)哦发下演员，一次就好，夏洛特烦恼，告白气球行么，谢谢了🙏5,6级左右
大概几级水平啊好好
我也是啊，一狠心
好听
恩
不难
神经病
应该有个指法，让初学的看看
搞这么复杂
陈奕迅
Eason找了六年！
小学的清校铃声就是这个😂😂
这么简单！
从第四页开始手速就有点跟不上了尴尬……
了
难
太
是
就
但是这个版本简单啊还是带指法那个版本
这有八级么感觉最多四级标记同为八级的flowerdance跟这根本不是一个层次的。
我又再一次的见到了你
按照左手和弦踩，一个和弦踩一次，或者每小节踩一次
这首踏板怎么踩?
好简单，一个半月抠下来了😂
几级？
好听
Good
额额，这右手很简单，但左手感觉有点难啊父母很喜欢这首曲子，谱子也很简单，学会了弹给他们听
很老的一部日本电影的插曲！还是很有味道的！怎么没有前奏
怎么下载😊
尤克里里有4根弦
？没听说过四线谱
然而想知道四线谱怎么看
为什么？List版的
二
我想问这是什么调
为什么寡淡？因为是C大调
这曲子小提琴钢琴都没有大提琴好听
小提琴好听，钢琴，特别是被我一弹，特别寡淡……
这首歌慢慢的比较好听不好玩。
很好听。有点难，哈哈哈哈哈哈哈哈
我想问，这首有指法吗？求指法
有指法吗
好
求一位美女与我四手联弹《虫儿飞》
挺简单的
很有感情！！☺
好听
喜欢
👑👑👑🎆🎆🎹经典！这是用电钢弹的吧，音色差了很多。
女神的歌
惠姨我超爱你，这辈子就你一个偶像，即使你与世长辞，我也会追随你的音乐道路，变得和你一样优秀
我惠姨的经典歌曲啊，可惜天妒英才，可惜早逝......一直很喜欢这首歌，曾经在全校的歌曲比赛中用这首歌获得一等奖，当时唱完就哭了......惠特尼休斯顿往那一站，你就知道什么是天后了，心中永远的天后......andi.....iwillalwaysloveyou为什么这么好的歌曲没人喜欢，人气这么少......哎╮(╯▽╰)╭
经典老歌
上帝想听这首歌了
真心好听，很感动人我的
看到你这么喜欢~我们很开心哦~~~
中间有错误却未曾想到金庸已经离去
好喜欢，我要努力，争取今年能会这首歌
挺好
喜欢喜欢
棒
可惜没有如果
太喜欢了，一下子把我带到了童年！
经典到了一定地步因手抽，去医院中😑
无法想象的难
妈妈咪呀
逗我
天啊
欣赏不来啊
好难
。。。这个难度。。。👍
好听，我已经弹下来了
第十四小节的和弦怎么听着不对劲，我觉得应该换成F和弦。
有G调吗？用踏板
咋弹啊，有指法么
挺不错的
对...看了懵逼了
十多度？怎么谈？
只能酱紫了
跳着弹
对啊怎么弹啊
做为一个第一次接触钢琴的表示两个月了还弹不会
可是这个左手跨十几个度还是连起的要怎么做啊……确实不错，赞一个！你们都是会员吗
周杰伦好帅呀！
好好听好好学
继续谱
怎么打印
无与伦比为杰沉沦
话说后面怎么全是B大调
好听顶一个
好听顶一个
好听顶一个非常好，我很想弹这首歌曲太赞了
有没有花瓣落下的谱子啊😭
我来评论宫里我最喜欢的配乐！要是其他也有就好了
超好听
以前找这首的谱子找了好久的，每次都想弹来着，不过太长了
这么好听的歌肿么没有人来评论呢ffh那是！
很好听啊需要踩踏板吗？
这个是演奏版
6降
我建议你再点7级的那个
这个需要踩踏板吗
没有八度就好了
😀
作曲真棒
很容易弹的，已经会了
沙发假烟火，明显搞假
错了好几处
亲亲是哪里错了呢？可以私信联系打谱人进行修改哦~
第一小节好像错了
额
不会吧！标题写得太引人入胜了吧！了破济大外甥冬天在外面游泳
北极熊冬天在外面游泳
这个需要四只手弹吗？两只手就行了，因为😏😏😏我谈过
真的都是错的吗？
234乐章呢？
上边那个单钢琴的还是8级呢，总谱怎么才7级[喷]
谱子都是错的
害怕，这45页你是认真的吗
笨蛋
YUNOS也是小KISS，简单
最后一行有点怪
好听😀梁静茹。
很好听的钢琴曲，谁创作的好难啊
如果觉得有困难可以把加快小节部分自己修改一下就不会很难了
这个版本很好啊我的中国心钢琴即兴版黑白81弹得太棒了，是自编的吗？如何才能找到相同的曲谱？哪位朋友能告知，感激不尽！谢谢谢谢谢谢！
为什么只有五级😂
666666666666
真实高手
好劲爆！！！！！！！能弹前奏的人。。吊啊
好听
……我只能说好厉害。。你可以试试a叔的谱子，你就会觉得这谱子很简单
你以为钢琴很好学吗？
为什么没有简谱
不错好听
左手伴奏弄这么复杂有病吧
好听
蛮不错的
好听
好听！！！！！
很好听有c大调的版本就好了。。我也去试一试
天哪
有没有大佬愿意带带我求加好友指点一下🙈🙈🙈太好听了现在是22周年了😭
我也是
谱子很不错
大爱丽君
音阶啊doremifasolaxido123456//@qq5188：弹奏时键盘上跳动的数字代表什么。请哪位老师告诉我下，谢谢。是代表手指吗。那怎么会有6这个数字出现？
好听！
弹奏时键盘上跳动的数字代表什么。请哪位老师告诉我下，谢谢。是代表手指吗。那怎么会有6这个数字出现？
好听，卡农练完就练这个！
嗯
纪念邓丽君逝世19周年，我们永远爱你！好听
要睡着了。。。。
请问为什么没有第二和第三页呢？
请问为什么没有第二和第三页呢？
为什么没2、3页那，我需要怎么买突然发现自己真是无处不在→_→翻个曲子都随时能发现自己以前的踪迹→_→
有点单薄踏板怎么踩
这个好，谱子也准
好听
♉️♈️⛎♌️♋️♊️♏️♎️♍️♒️♑️♓️💯2️⃣5️⃣0️⃣1️⃣3️⃣1️⃣4️⃣
我也会
可以
不错
好简单！
很优美很动听的曲子，赞一个!快了
😘😘😘😘😘😘
视频里的那位吉他兄，弹得煞是好听啊，比钢琴版还要好听些心疼琴，
有没有C大调的伴奏😽
最后那个视频，看着很心疼那个琴啊👍👍👍
最后一个视频娶子和上面的哥😤
good因为这个三手连弹
电脑上可以看
踏马得打不开😡😡
为什么有第三种颜色
这谱子是就我打不开还是本来就有问题啊
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡+1
学校的退操音乐
两只手还是比不过四只手
弹得好差
还能接受
还好
你把视频发出来。
弹过的😋
简单😋
完美!good有本事你弹一个
简单你弹个发个视频
妈呀！这也太厉害了吧！😵😵😵😵
有本事你弹一个
是真简单
炫耀什么。
他妈的
要练就练，要听就听，发那么多废话干嘛，你以为都谁不知道。
你这种智商乘上100也达不到肖邦的境界。猪就该滚回猪圈去拉屎睡觉，别来侮辱肖邦伟大的波兰精神。//@御坂御坂2001：好简单哦
好简单哦怎么打印啊😰😰😰😰😡😡😡
谢谢
好听
是啊，过于单调，没有营造出这首歌曲的意境
左手单调了点，和弦可以更多样的编配
停下来觉得还不错啊~就是有几个音好像不太对。总的来说容易上手节奏也可以~很强
DDOS
good
1
超赞，
太好了，可以慢慢学了
好慢
弹琴吧最好的一款
好无错
好听这个琶音怎么连
好听
老彪的月光太好听了！
实在是美轮美奂
我手小但是弹这个也无压力啊...
n恐怖d(ŐдŐ๑)
飙音
这个铺子有一点错音要不错的在我主页里
手小的等等我😭
有点儿错音，但是这是原曲，我弹过3呢
啊五级
这是几级的曲子？喜欢这个根本就是2个乐章
自愧不如😂
过年吓唬人的背景音乐就是这个
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好听啦！
我们老师说这是6级曲子
好挺活泼的
好一太简单了
好
这怎么会是三级的曲子？
难
好听
超爱肖邦的夜曲，梦想自己能弹一首，明年挑战一下
这首估计要学3个月
他日
一
+666beautifulandsoft
好听
沙发很好听哦都开，节奏真是烦死人😲这么难的曲子标6级？这曲子难度已经超过黑键了
这个6级呀，请问是真的吗
我弹过这个，也挺难的，后边难
超级好听啊
好醉啊这个跨度你评论日期是我生日
好听
又是大量双音，有得练了难
我敢说这很简单
这好简单
这好简单
今年的考九级曲子，不难弹，但意境难理解😄😄😄😄板凳英皇考级八级这个要火了
沙发这首描述了……最喜欢的夜曲之一
赞😳
！后面还是2声部比较看的舒服
你把附点2分音符=60看成4分音符=60，2.5倍原版
作者弄错了我最喜欢的一首夜曲😘说句大实话，这曲子还好，小拇指的保持音弹不了的话还是练一下练习曲比较好
没有，但是我刚开始练的时候就适应
我只是大致看过
好听
你平常弹的曲谱上经常会有左手小指的保持音？如果这曲子你弹过，敢说一开始摸谱的阶段就能立刻适应？
我觉得不是很难呀，保持音按着就行了
一开始还好？你没弹过吧，练过的都不会觉得一开始左手的保持音哪里好弹。
这难度一开始还好，到后面简直乱来
好羡慕他们
哈哈，赞一个左手花式和弦，绝了！
5级的
你是天才吗
谱子不难，难的是处理曲子。。。。。
好喜欢这个
好听的要晕过去了
1#1171B降AB降BB
弹1#2171
表示不会弹，对不起，打扰了😊
说不难的怕是没练左手建议听听李云迪弹的。
好难啊啊啊啊啊有没有简易版
第十四小节右手第二个音对吗
哪里
是降b小调！是降D大调的关系小调！
这是基本的音乐符号，tr颤音。并不是谱子的问题
去那找正普啊
我刚从网易云李云迪版本过来，觉得这首好浪漫就来搜搜谱子，然后来这边试听了一下，可能我弹出来也是这样的，不说了我还是乖乖去听别人弹得吧
快快快楼。pik
这不是降d吗，什么意思？我在学什么？😭赞太好听了
北欧篇和海神篇的片尾曲
如痴如醉
赞～满满都是回忆我10级已经考完了
呵呵
好“难”啊，这是世界上最“难”的曲子了吧！?
就这个还一级，我看连一级都没有
我总感觉我自己好幼稚
那是因为他太简单了。
10级（吐血)路…过…
这根本不算歌！
人们对生活方式有很多变化😩😩😩😩
我是真的没有人能😗🚀名字错了，是“祝愿星”
王八蛋不行我一分钟就学会了，厉害。
是我不喜欢步一步之城爱我吗胡歌哥哥一个半月没看完后又开始期待电影🎬💙❤💚💛💜💎👣海淘回来我会一直等下去我
钢琴是要练出来的
练了五年终于会了
神童啊！
早就会弹了。
手也不能甩啊！
好好好
真简单
很好听😊家ay🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🌳🐉🐉🐉🐉🌳🌳🌳🌳🌳🌳🌳🌳🌳🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐲🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐲🐲🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🌳🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐲🐉🐲🐲🐲🐁🐀🐁🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐀🐁🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐇🕊🐾🕊🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🕷🦎🕷🕷🕷🦖🦖🕸🕸🕸🕸🕸🕸🕸🦎🕸🕸🕸🕸🕸🕸🕸🦖🦖🦖🦖🦖🦖🦖🦖🦖
跟书上的不一样
好
错的为什么不更正啊，都好几年了
B应该弹黑键
怎么下载保存
最后是不是f呀
误人子弟啊
😂这个。。。书上要降si啊。。。怎么全部还原了
我没看这个练了好多天，忘记降si了，本来想听听正确的，发现这个和我弹的一样。熟悉的声音。现在弹书上降si有点不习惯了，，，，？，
王八月不行的
🍬
额琴的中间
错的
不会谈，中央C在哪儿啊
很不错哦
标题和曲子不对着呀
搞错了吧以前觉得巨难，现在老拉弹完觉得好轻松
第五面最后一行右手第一个音错了
无聊，无聊，无聊
那么无聊无聊，无聊无聊。
这么好看才怪。
36小节和雨田版的不一样，后面没弹不请楚
好弹才怪，我弹两个月才预七面！！！
前面那个说调四倍的那个别走，我手机已经炸了一次了
emmm0.5和我平常听的差不多
怎么那么好弾呀你只会识谱吧。
著名的应该是一吧。
太简单了😄
这是四四拍的好吗
是的，是第一乐章，月光奏鸣曲一共三个乐章，这是第一个，广为人知的那个很快的是第三乐章
w尔
超好听的
好(✪▽✪)听，。
呜呜，太恐怖了，我只想找妈妈
都快听不出弹的是什么了，好混乱很好听呀第二乐章
好k h h k h f j k g d
是2指
111111111111指
3指
第二行第二小节低音是不是改用3指或是4指啊，不是2指赞一个
手型不对，手指严重折指
小妹妹好可爱啊上面那行一是主旋律（唱的）下面那两行是伴奏（弹的）所以说这是弹唱谱嘛
啊啊啊
第一行是人唱的呀，这是弹唱谱子
三个的要怎么弹，同问
求指法啊
不错呐
这个三行的怎么弹啊
没有老师指点，再弄点解释什么的，难点解释什么，希望能越办越好，考虑一下我的建议
没指法，
好难啊[爱你]
哇塞
挺好听的
有点乱。好喜欢千fa的歌
这是一首粤语歌啊，杨千嬅唱的
少女的祈祷
这个版本的好听
比另外的更好听！！！
这是啥当年日本音乐界养活了大半的中国歌手，尤其是港台的
敲敲敲好听！！！
很好，感谢
超级好听
没有比这更赞的了
為什么日本人能作到那么好的歌？
极品歌！！！听出耳油！简单不失深情。很原版了
少了间奏，其他的挺好
这不是原版吧，中间帅气的间奏呢
冒似没有弹唱版的好听哩~还是原版最好啊~想要伍乐老师的谱
好听
好听
编配的很好，赞一个
编配的很好，赞一个好
好听，但不是原曲
👍
虽然降号多，但是非常好听。
😂😂😂
降调太多，总是忘记😫
有没有指法
好听，认真练习。
很好听
👍👍👍👍👍简单
超喜欢！
跟棒的一首曲目，需要多加练习才行，难度系数不高
不是叫星夜钢琴手吗？
我会弹
后面的都很好，开头那一段好像没有啊
我是不是太神了，抱着试一试的心态，十分钟搞定
难度不大，就是32分音符有点难弹
现在，每天听一曲钢琴简直是享受
很喜欢，但是学不来丫这才1级……？要哭了
有本事你别弹这首，你去弹原版的梁祝
左手三个音来回颤，右手四个音也是来回颤咋难了
哇塞要弹11度
最后那是颤音吗？😂
话说，最后那一点怎么弹？？？？？？？？？？？？
嗯，一定注意点，搞不好手残了
第28小节和最后一小节怎么弹
我问一下这是几连弹
最后那段是中毒了吗？感觉调太高了
很不错，听着歌长大的
好听
这个是弹唱的吗
好听
经典，超级好听
求他的新歌吻的太逼真
好听好听！
好听👍👍
好听是，看到了
这就是弹唱谱啊
大赞楼主👍👍👍
是五线谱
超喜欢
愛死張學友了,琴譜編得很好。加油!赞！！
不错！两只手？前面还不错，高潮都是柱式没有原本的好听。喜欢
就是左手，531313531313这样的指法试试看
g小调
不是降b是g小调的
11岁10级【现在19了还是10级😂】11岁以后就没学了
降b
不知道
6
谁问你们几级
开头左手怎么弹😂明明是同名大小调转A大调的
错误挺多的，改改吧
好好听不会就是
怎么下载弹出来的这个歌曲好喜欢！回到那个朴素的年代~~~~~~Thisismyfavoritepianosong.
好听
好听
这个可以用做伴奏吗？
好好听
真是越听越感动👍👍👍
好听
怎么能转成MP3求助
棒
挺好6
一段一段踩，要不然会吵死了的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈秋日[的]私语😂
好好
这是几级的曲子
中间有点难
我也是的，雨的印记和秋日私语的音乐合在一起放好乱啊
五级
请问大家这个曲子的脚踏板是从一开始踩到结尾吗
1级贝多芬的曲子很优美
哇，你真牛
那个女孩弹琴的时候没有表情，其她都还可以。
好听
7级
3.1415926535897…………
邢同学的钢琴应该调教一下了。
我六岁我都会弹献给爱丽丝。
为什么演奏的都很机械，没有感情表情，哪里可以看到有表情的演奏
才知道好难啊😹谁给我勇气弹下去
也是我的作业
开头摸不着头脑，因为弹了好久的降xi.mi.la.re类的，前面老是弹错，气得我一个个标😄，现在总算顺下来了先
弹的左手小拇指疼，几乎每次练圆舞曲都这样
有些音跟钢琴书上的不一样啊，是记谱错误还是版本不一样？
斗琴
变调后面完全摸不着头脑
除了变调那段全部ok了。变调后有点不熟练
我的作业，高潮过后那里好难学，
那个小孩哈哈哈哈哈哈弹这首曲子等于在玩命
我四年十级，表示一个星期弹完没问题
我4年十级，表示一个月弹完不成问题
逃亡圣咏曲难还是革命难？
图三那个黑白真的弹得好有感觉啊，大师就是不一样。
是啊，才这么小就弹肖练了，年轻大叔表示这么小还在挣扎车尔尼。
有版本不一样嘛～😁😁😁
现已加入苏教语文豪华套餐课文系列😭
你说话态度就不能好点?人家刚学都不懂个大概你在这白痴什么呢，嘴里包屎?
大人不记小人过，你别理他。他说你不懂音乐也是有原因的，肖邦无论写的什么好听难听的曲子都是有垂不朽的名著，没有好坏之分，当然，我们这些现代音乐人没有资格去评价肖邦更没有资格去互相嘲讽。既然他没有骂我，那我也不主动引祸上身了。能再慢点就好了
好快呀！感谢制谱
如果你会弹乔治温斯顿的那版那么这个学起来特别快也就2小时就能谈下来。我是最早弹的乔治温斯顿的那个版本，然后知道野蛮女友有一段，看了看也是c大调就把两个找好切入点混合起来弹，比如乔治温斯顿最后轮指的时候可以接野蛮女友这个版本的轮指后面的。如果你们有会弹乔治温斯顿的那个版本，尽量把这个也练了吧。这一段真的是配合那个版本即插即用啊、、、、
就是想要的那一版本，每次听脑海里浮现的都是全智贤美丽的颜
不错就你知道
赞，好听不复杂
这谱子不能下载下来吗
✌😀👍让我们又回到了20年前。
哪位高手奉献下指法呗！
这首歌叫儚きは，是谷川新司的歌曲，张国荣的是翻唱，那个年代香港乐坛的歌曲基本上都是翻唱。香港没有乐坛，只有娱乐圈，黄家驹如是说。
还原度挺高的……听得感动
感动
为啥没声音啊。。
弹哥哥的曲子总是难过的想哭.很有美感，赞一个
不错哟，好听
。。。。
那么你呢
呵呵，有些人就是半吊子还在各种评论太好听了
太好听了
确实
额
最后一句音符的时值有点乱了啊
棒棒的
good
great~
曾妈妈给的，大爱
很好聽有变调，不好弹。
挺简单的，学会了
好耳熟
换调那里吗😭
我也想问这个问题
好听，挑战高难度
好听
这是七级曲目？好像不怎么难竟然学会了。开心
😱我忘了😨😷😳😰😲😭
终于找到一个和教材上一样的曲谱，太难得了，一定要学会，到时候再写一首小诗给母亲自己降不就行了，自己参照音阶。想升就升，想降就降。想怎么移调就怎么移调
7
把降a小调的7个降号记成升g小调的5个升号不是更方便吗？
这首曲子还好，虽然全降但是没那么绕。
六个音全降好害怕
也可以说成是♭A小调
B大调
B大调
个人觉得是bC自然大调。其实应该叫bA自然小调，有几处借用了bA和声小调的色彩。
请问这是啥大调啊？6666还是保罗西蒙与加芬克尔的版本好
good没想到这首谱曲也有～厉害了！被圈粉！
ygg感觉原版是F大调的哎，这怎么成了E大调了，是我找错了？😨
原汁原味，赞。
好棒啊👏👏
。
同学tx
这个可能简单一些
先把副歌学会，要是有弹唱简易版的就好了，适合业余爱好者自己练习的
一路上有你要赶快练好第三小节有误。以前幼儿园就放这首歌
好听，感人
春天来了啊啊啊啊
啊~在哪里听过。
啊~在哪里听过。
好听!
可以！杜兰的微笑感觉左手伴奏不是原版好听。
杜兰的微笑左手伴奏，书中标记是bEmaj7和弦。听起来，还是bE和弦。是不是原版钢琴谱。
五线谱是原版吗？
难
这么大的跨度我要怎么练/(ㄒoㄒ)/~~
下载不了，怎么办？
这是我最喜欢的他的曲子之一
他的曲子经久不衰、百听不厌～太6了人才啊！！！！！！！！！
66666
万分感谢！
这是两个人弹的么
还好
求《只要为你活一天》独奏版
牛啊！！！！
现在听不了了
那首《天使爱美丽》改编曲是不是也是你编的呀？感觉跟你的风格一样。
太厉害了！我扎扎实实从头听到尾！膜拜到不行！！！赶紧注册了跑来评论的！而且结尾最后几页正是《只要为你活一天》这首插曲！真是精彩至极！我看不到指法啊
好听
很好听
同意
有指法的就是好啊！
学了两天
？？？延音踏板一小节一换不就行了
右下角
太好(✪▽✪)
😆你们弹一遍，我得弹一个星期😭
哇一群天秀
一小时练好五小时会背简单
考虑了一下只学前奏😂😂就是因为前奏好听
不好意思，视奏了解一下
牛逼
前奏真好听
一天谈一句
这个好听
你对着呢😂当我孤单😭
非常喜欢这首
蛮好听的哦！32个赞！
Ok啦七级
谱子不是原版的
这是几级的曲子啊
练会啦！
九度怎么弹得
Q&Q∴45755
😭肖邦太厉害了
👍👍👍
为什么到后面就看不到了
不错谈这首要注意什么地方呢？是我一直在找的歌，也是我一直再找的感觉太好听了！科技感家里五线谱，最后那段A调转C调。有3个还原记号。没有打谱上去。😄😄
这首曲子练了这么多年，一直觉得跟克莱德曼演奏的不一样，今天才发现，这才是原版，真棒👍白练习了😂
好听！有秦腔吗
还是葫芦丝的版本好听。
林·
我在幼儿园时学的
嗯嗯
葫芦丝的我会
谱子显示不了
还是没葫芦丝好听
葫芦丝的我会
哈哈:-)谱子的完整版谱子有个别小毛病，就一点儿，不影响曲子，总体非常不错
哥们排版这个有点顺序问题。除了这个这个谱子还是不错的这曲子不是很难，可以练一练
不可能
刚四级?
在键盘上劈一字马😰
这个要怎么学啊
我也觉得！一只右手无法完成有的音
此曲第一排的3573手指怎么对应。最重要的是指头不够长够不着怎么破😭
一个人能弹这个谱？
只不过把和旋弄一块了
四级，撑死了好好听😊请问哪里是踩踏板？
真好！
评论错了，是评论那个弹唱版
这是什么烂谱子有点不懂厉害了
nb节奏不对和弦太单一主旋律缺少感情色彩有待改进
作伴奏不大准，但作曲子来弹挺好呃…………😓
好熟悉……啊！😱
乐谱里面应该是音乐剧而不是歌剧，两者还是有区别的
谁能给我乐谱看看？拜托啦
大家别点开，什么也没有，说不定还是病毒
哪位大神可以给个指法啊！😔
聽了之后心情感覺很放松。
以前没登录时可以免费
钢琴曲是非常好听，弹出了流行歌曲的感觉。如果要唱歌剧，还是小提琴比较悠扬。
这个曲子大部分很好听小地方需要自己修改棒，就想学这段
左手是1大大，1111、，1大大1111、，2小2大2、3～
手风琴上贝斯完全代替左手，右手大概是：1515111515775757775751151511151515775757775757555534567167542217655……
鸽子我的艺考曲，，我要崩了
大哥2.4倍连，旋律都听不见，这种曲子要意境
哈？真的是简化过的嘛？
主要是左手
这就是弹钢琴要表现的，懂吗？
今天听石叔诚弹了
2.4倍吧，个人感觉
这是正谱子么
X2的速度还差不多。
猫和老鼠好像野蜂飞舞
肖练最难
拉倒吧，它的基本难度就不是业余水平可比的，毕竟这首曲子也是很难的了。
手都要起飞了
你学多久了钢琴
迷之好听
慢弹半个月就提起来了
蚂蚁爬树
肖邦的练习曲真的都好好听啊！🙈
弹慢点就是4级，速度加快就10级😛迷之好听
这首还没超级练习曲的随便一首难
业余的就别跑到评论区秀智商了，真的很搞笑😂
大哥你业余的吧
瞎扯谈，唐簧和诺玛，马捷帕，鬼火，热情，怼死了
不要瞎说
变态了
说太对了！
评论区好多扯淡的。。中央音乐学院附中的都能弹这首。。。什么世界最难之一，，，无语..
不要散播谣言，死亡华尔兹不能弹奏，你听的那个可能是最终鬼畜妹好听，不是一般的好听😊😊😊
😂😂😂第二十四小节是怎么回事？
太精彩了！点赞。
好听！
牛！！！！
easy!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很好听，听了好多次，现在还弹不了，以后学好了肯定弹
好欢乐前奏有几拍？艺考就是这首曲子😆
超过10级？难不成还11级？
并不可能
那琶音怎么弹?
这到底是几级的
很简单，很好听😄
艺考可以弹吧
好！
(;´༎ຶД༎ຶ`)真的假的
6级？这首曲子是我七级考级时候弹的😱也并不是太难了……
炒鸡好听
一遍过
挺好听的
∑(っ°Д°;)っ
难弹
视频发错了吧……∑(っ°Д°;)っ好好听
好好听哦
😃
不错😃😃😃😃
手指太翘
呃⋯⋯比上一个难多了！
谢谢大家，孩子因为马上要期末考试了，正好何炅的电影《栀子花开》也要开演了，昨晚大概弹了五六遍吧，算是即兴弹奏，弹得不足之处还请指教。
好听
很好听确实确实
省去了大量重复的部分，保留了整体框架，三十多分的曲子精简为5分钟。。
楼主你在逗我吗？我记得五个乐章全部播完要半个小时的。。。这个播完怎么只用了10分钟？！😅
？田园是这个？其实在逗我吗，神奇
不错
改得不错，虽简化了许多织体，但认保留了整体框架。
他那四十多小节的鸟声弄得好吊好听~~~~
这个怎么感觉有点问题呢？和我的不一样耶，而且音也有问题……
5级作者你手滑打错了吧，你确定这个5级水平能弹出来？！我10级都吃力！！，？
这个我艺考曲怎么都弹不出来点味道还有两个月…
?问题多多?😭😭😭😥😥😥😰😰😰
第三行
中间(第一页)😥😥
?
有点太机械了，尤其是颤音的部分，简直吓人😳
这谱子跟书上不一样，怪怪的这个谱很好,对于同水平的两个学生来说,弹着不错
这个谱很好,对于同水平的两个学生来说,弹着不错可以
不一定，别把人看扁了
练起有点难啊
第五天了，表示能还算流畅的弹到第40小节。这首曲子的难点还归节奏控制吧，有时候自己也会乱，就一小节一小节慢慢练。
你弹得好好
表示自己刚才加起来大概练了3个小时左右，一个月肯定能弹下来。但只是弹下来，要扒细节还要很久才能下来。
这个速度对于大神也是可以了。
四倍速度有惊喜。
还可以
不可能的。。。我们这里10级
太棒
不是我吹，当年我考级的时候就是这个速度😄
要起飞了。呵呵-_-
#ღ(´･ᴗ･`)比心
偶遇爱丽(⑉°з°)-♡
这倒是没错但以参加过艺考的艺考生的身份来说的话贝多芬的奏鸣曲考官们都听的不想再听了…
海顿的曲子比贝多芬低的不是一个档次
坐着弹
点赞第三个视频，老师说弹得超级好。我弹琴的时候手臂非常累，有没有大神有好的方法赐予我（期待脸）(´v｀o)♡
还好吧，肖练比较简单的曲子
我说怎么这么熟悉，tom，似李
大家好，我是冬马和纱
艺考专业钢琴的，至少要弹比这个难得多的
得看水平到哪里了，我十一岁的时候就练了，要是音乐学院附小的同学，肯定会更早。
大家觉得我今年13岁，可以练好这首曲子吗
都是啊。
那么多降号怎么反应过来？
em。。。这难度五级让其他曲子怎么活😜
真好听！
👍
好听
还行
好听⊙▽⊙终于找到了，ʕᓀᴥᓂʔ
这就是理查德克莱德曼钢琴集中的原谱，找了好久感谢！
😍这才是最正宗的版本，\(^o^)/，终于找到了。
我能找到的最好的版本。感谢你的努力。鬼才信这是四级的😒
不是现在谈得
请不要养狗，现在请州长。。。
钢琴谱和琴键对不上第二行。
十五小节第一拍少了附点诶
吼哇！
谱下面没有踏板符号😦
对不起，说错了，你是改的，对吧？
好像有些地方错了
好听!!为什么显示不了谱了
666赞
好棒啊，和旋的节奏特别稳，有力量又不喧宾夺主，赞！正解
调子应该再往上半个音，降G调
很好听啊，咋那么少的人气
我发现我们学校大课间的结束铃声就是这个！！！
好听！！！
不错的曲子,果断推荐!我在弹😭😭😭
感人，想要全谱。
感人，想要全谱。
右手弹的到底是哪一行啊
太棒了
为什么看不了视频呜呜呜
😭😭😭😭😭😭😭
亲亲是打不开曲谱吗？
我早已学会了这首弹唱😁
好简单的曲子有指法就更好了
亲亲，制谱人在制谱的时候没有加载简谱哦~
客户端怎么不显示琴键简谱？
好很好
好听，编配得好两只手不能完成吧。。。。
good
这首是原版，超好听！嗯！就是第一个音符有点问题。
沙发！
恩很好听正常，所以现场效果跟录音效果就是不一样。
目前有一个版本《DebussyplaysDebussy》是他自弹的用的是纸带记录的音色不太好
有的，还是要用原版谱，听的话最好听PascalRogé的，PascalRogé是法国人，弹德彪西弹的非常好，用网易云音乐听或者用QQ音乐听。弹琴吧里是机器，只是把音弹出来了，没有感情
那你听出来了吗有一个音错了
我也跨不到，你就干脆做颤音！
去年我只有9岁，已经用这首曲子拿了奖，现在，我仍然要努力！！！！！
加点人气
这个够简单
很清纯的作品，十分优美。
第六小节那个和弦跨度那么大怎么按😂😂😂😂不错哦，这曲子是演唱会甄子丹弹的
好简单哦！30分钟就会了
好听
简单好听好弹，赞一个
中间好像有左右手交叉的
三声部，第一行是唱谱，下面两行是左右手
挺简单，50分钟搞定，就是感觉声部有些繁琐。
三个声部怎么弹啊。。唔。。很喜欢。但不知道咋弹
3个声部是弹唱,一般只弹下面2行
很好听，就是三个声部不太好弹。不成功
我不是😜😜
这是罗大佑的？
好听
好听
你难道只会说脏话吗
太好听了！
666
好听哟
请问,你们都是大人吧原曲从头到尾都是每分钟72拍的。
真的吗？有人说这也就是5级水平
虽然前奏速度不快，但至少也是八级以上曲目，跟悲怆二一个难度。
keyu好好听
怪怪的最近练疯了，弹不好就烦，再看看莫扎特的微笑，感觉像在笑我！😡
在练
努力😑
好听毛骨悚然的感觉😧
这不是钢琴吧是的
1.1速更符合原版
原版是弦乐演奏的，悠远绵长好听啦！👍👍超级喜欢这个谢谢寒风，争取尽快弹熟练，好听
很喜欢这首曲子，谢谢寒风。四级是什么鬼，还有这个用机器弹真nm难听，而且这谱子还漏了很多音
这高音谱号那一段琶音不正确吧。
有些音不正確，是故意的嗎？
阅童鞋，你的升号去哪里浪了对的
原曲66你给我132？
这根本不是原速
原速0.5
太快了吧
机器坏了啊？(oT-T)尸
不错
后面不对，太快了
这有5级吗？感觉不会很难啊
好听。也不难。。。。。。
这个谱子真好一百个赞👍
好
爱~爱~爱~如果是茜拉的更好了
一直就很喜欢这首foreverlove总算找到钢琴曲了和声错得太离谱了吧……
爽歪的麻雀，在电线杆上裸睡，
好好听
好难啊手太小了弹起来不灵活
好好
窗外的麻雀，在电线杆上裸睡
😁
classic
classic我也不想哭，，
3比0，，，很好听,谢谢!
太好听
好快的速度，像我这样的菜鸟弹不了啊。。囧好厉害呀
怎么打印呢？棒！加油！非常好，谢谢。
谱子不错但是曲名拼错了。。好听😍
很好听啊，幸苦了
很好听，加油
😡😍😍😍😍
这曲子不踩踏板能弹？？？
太难
不管怎样挺好听的
有人弹吗？
我也想顶啊问题是这调调刚开始就跑了我真心不想顶啊杨千嬅的歌都很好听还是理查德的版本好听
左手好复杂
怎样下载乐谱呢？不错
好听其实想听听去掉人声的版本。。很喜欢。没有大钢琴真弹不出原曲的神韵每次听都有想哭的冲动
😂哈哈哈可以从第四页弹完从第一页反复一次然后再从第一页的前奏结束也不错的样子哈哈哈哈哈哈
肿么赶脚还是有那么一一点违和感~[绝对不是故意要挑刺的啊]
左手的音怎么回事
绝赞啊，特别适合钢琴：原曲记得是冈崎律子的
后面还有一段，好像是重复的。卡伐蒂娜的吉他版本。在第39和第41小节，配的和弦是？？
左手伴奏，第39小节，因为第二个一年还原记号。变成了bE/bG.第41小节因为第二个音还原记号，和弦变成了bA/bC.
只有去参考吉他版本的吉他谱。就知道是否错。
第39小节，和弦是bEm/bG，和弦是bEm,根音是bG.第41小节是bAm/bC,和弦是bAm,根音是bC.
我们分析了和弦音的构成，还书中原版五线谱查询。得出结论：左手伴奏，第39小节，第二个音和第一个音，都是降G(bG).第41小节，第二个音和第一个音都是降C(bC).
谱有错。好听简单，很棒！
好听为什么这个谱子没有
就是，视频没有了
视频怎么删了啊
视频怎么没了啊
这视频的普子怎么找不到
这个普子哪里有
这个普子哪里有，怎么找不到，
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
太太太太太好听啦！
😷😚😚😍😘😭😝😚😖Verygood
这是几级调啊
怎么刚觉像吉他呢
好听
赞大爱~！
终于有一首高水平一点的了！艺考，半个月弹下来
😍😍😍😍😍😍
我偶像云迪弹过
刚好会。
非常棒，但难炸了
这种级别还是站远处看看吧。。。
真心牛逼！！！
好听
果真是原创的，与原曲都不一样
大爱。哎。这么长要啃几个月的谱子了太好听了！太生动了！这应该是简版
和原版不一样!原版大部分是跳音。
没有强弱对比
装饰音弹得太慢没有起到效果哦
👍👍👍
👍太棒了！好听
老歌了~~~~~经典。这要是原创，能瞬间火透半边天
其实非常棒什么鬼
我要练好，弹给我的小祖宗听😍
简单好听，还可以呀
节奏真烂，难听
太快了，要慢点才好听好听😆
沙发听起来有点怀念的感觉。吊炸天好听！
男神！！！
很厉害很有才！真好听！好喜欢！等学会了就试一下边弹边唱
59小节的mi下面那个全休止符是什么意思啊？
喜欢喜欢！
有，在百度上搜
这个有没有简谱啊？
赞大爱!制作的太棒了！右手保持
左手la不用弹
那个男孩
就弹一个呗
大佬们，第四行，第二个小节，左右手两个la重复，这个怎么弹，
难吗，有没有哪些比较简单的流行乐
挺不错的
好听🎼🎵🎶😍😜
66666
和梦婚差不多可惜现在这游戏好像玩不了了
好喜欢梦幻国度😘好
用钢琴演奏出来感觉有点不伦不类的。。。不过很好听啊很棒我已练到2倍速度
谁让我是菜鸟呢
很容易学
真心不错
挺不错
不错
这是菲伯尔1里面的么
这是我练过的版本，终于找到～好听寻·梦归
😍😍😍
hehe
😘
这个不需要视频吧
😙😙好听
左手怎样弹，求视频，
千与千寻主题曲跟故事一样很美alwayswithme永远同在永远在一起
喜欢。正在学
好听弹的真好真的很感谢有这个谱子。把音轨2去掉可好听了😂。中间伴奏再加回来，大家可以试试
视频演奏的和这个谱有很大差异
超级好听上面不是有个“上传演奏视频”吗😅😅
一点儿也不难
简单，我女儿5岁就会了
这个我们考试勒时候都弹哎
第二节错了ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
我弹得脑壳痛
fa
只要升F就可以了
请问，怎么才能在这上面发布乐谱
这首歌很好听的sogood,muchappreciated
好听
好听曲中错误太多了
要练多久能练下来呀
好听，很喜欢
我最喜欢的曲子之一不想听这音乐
上课铃
作者俩人的名字怎么并在一起了？？？保罗.塞内维尔和奥利佛.图森
我们四小也是这个上课铃
因为是C大调
我们是下课铃
举手
这不是考级曲
不是按黑键区分级别的，c大调当然没有黑键
小学上课铃😂想知道发布者是不是朗朗或者李云迪
的确显而易懂哈！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
高手谱子错了！
😔
好快
沙发👍
😈
华丽
很好听
很好听
超超超好听
喜欢
极度好听啊
明明以为只有两个降号的，结果后面又成五个升号了，留到暑假再学吧
好听，但，，好难喜欢
好听！~太好听！😂
这个谱子唯一的缺点就是我不会弹了
😭😭有指法就好了
完美的谱
这谱子，我啥时候能弹出来啊……😭😭
西域男孩啊，好怀念！2011年解散后一直在想念，
大神，能不能出个三声部的。
非常非常好听啊！作为一个想念西城的人很感谢你的谱子❤
好听，一直很喜欢这首
太难了😭这个怎么能保存图片
😃😃😃
好听😘
那一连串的上滑音怎么弹？
太好听了
厉害厉害
美呆了
好听
这个比那个好听多了==
很好觉得很不错；）想试着弹一下。不错😄
😃😃
很简单旋律也很好听
好像在哪里听过
很不错，也不是很难
不错
好听
还不错
简单点就每小节踩一次慢慢熟悉以后你自己就知道什么地方需要踩这个比较灵活不能死板
不知道在哪儿需要踩延音踏板？原版呀！棒
不错，这个速度刚刚好，第一个谱子太快了，我心脏不好😢
错音啦
反复上出了问题，D.C.符号向前一小节（D.C.符号省略了）
这个好弹点
好呢！
😍好棒！
好听啊！！这，，，咋弹，，，好听
好意境
好经典的一首～太好听了
好好聽期待你的新作品好怀念的歌啊超级喜欢x战记
神威。。。。小鸟
这首曲子听多少遍都能感受到神威他们的悲哀最上面那个谱表应该是人生，钢琴弹下面两个就好啦
这个我应该怎么弹😭
好好好
有些左右手的diy真调皮啊
啦啦啦
很喜欢这首歌
好听喜欢高达
调好像比原曲低哈差
慢了些这首曲子金在中翻唱过，超好听！！
反了，是月光（PinaoSolo）
怎么不是原版的月光（SoloPinao）？这个好难听很好听非常感谢！o(≧v≦)o~~好棒~(≧▽≦)/~好乱
双手的没有嘛
有没有双手的，求教学
4手连弹，两个人合奏的
哪里来这么多手啊
GOOD一个短歌一个Apna最喜欢的两首曲子
好喜欢
好人，终于找到了
最喜欢这首曲子了速度增加1.6倍正好
1.2倍速
1.5倍速听
加速啊
没听出这是饿狼传说！为什么题目是乱码好听谈的不对
怎么我听不到声音？播放乐谱的时候
五级的。。👍👍👍
这个一个人都可以弹😂
看不到谱
看不见谱子啊........
这个一个人都可以弹，擦汗太好听了！！！👍👍👍
喜欢❤
此曲被误为巴赫创作，经查原作者应为佩诗尔特。现在巴赫作品目录中作为附录收录。
我正在学。
厉害
好
不错
好
好好听
好听
亲，这个是冬季恋歌里的插曲哦~~~
这是哪部韩剧里的插曲？好听！1.1倍好听
还好
66小节，右手升g
63小节，左手都应该是降b，曲子很好听～
6
好像有中文版，好像是张信哲改编了吧，应该吧，我也不确定
好好听，超喜欢的。准备学习了这首歌曲了
这首曲子真的是2级水平吗？练了好久😢
左手伴奏没有吗
好熟悉有点笨重。
好听向经典致敬！
我去第一个视频吓死我了第三只手真透明啊！！！！！！！
这歌要三手连弹吗
这个三行怎么弹的啊有三只手啊
这个只能当弹唱谱了
好好听啊~~~
三只手。。。。第一只是反光吗？
娃哈哈，这谱子是我很久以前制做的。大概十来年了吧。上边有我的签名，不然还不敢认领呢。十年啊。。。终点又回到起点
视频里真的有三只手。。。有没有第三者的第三者的钢琴谱啊前面那段超简单有
简单
为啥从头反复后没有空出俩十字中的部分？
c调没感觉呢
😢
操，这么简单
这么简单真的有六级
😲
777
666六级
我撑死八度
这个我谈过电子琴的应该是五级的谱子，
不错啊
可是难弹呗
有八度
太难啦！我怎么不会弹呢？不高兴
带劲
简单
我才7级有点难呀好好厉害谢谢po主啦很喜欢这首歌
大爱这首歌……这首歌我表演了N次了，好简单哦～～！超好听！！
太好听了！
巴黎在下雨。。
好听，不解释帅太棒了，好不容易找到啦
很好听
赞哦简单好听收了觉得弹奏的速度略微快了些，感情不太对了
这首歌听着很动感人的，但是感觉怎么弹出来却很欢乐的样子-=好听！是我弹过最简单最好听的版本了。点赞。大爱麻衣大爱新兰啊
有点难
难啊
超爱
為啥都不能看到譜?
同！！！爱柯南！！！！
编排很棒！还原度很高！只是原速快了点，个人觉得0.9倍速度播放比较合适~还有最后那几个转调看上去有点难的样子。。。感觉好难
就这么一个版本嘛…好听
那是反复的
有人告诉我怎么配延音踏板嘛
谱是错的吧，为什么有的音符又倒回来弹
挺不错
好喜欢
不错
鹿哥唱的好听
好好听
//@Christinazxy：一般般//@Christinazxy：一般般太好了！👍赞嗯嗯，我因为练不好莫扎特的曲子，一气之下就把ID改成这样了。。。
ID有趣哈哈哈
哈哈哈哈哈哈！
前面好吓银
低音有点重了。是这样弹的，不过第36节少了个音
这曲子错了，理查德不是这么弹的感觉实在是太棒了好听得不要不要的
还原度很高啊
好好听
在播放器里很好听的，像真的一样。喜欢~喜欢
这是三级的曲子。吗？🤣
我也是
特别好
很像钟声颂歌
这首歌，我怎么觉得有一点耳熟
好听
还行，就那样
其实我觉得还好
好听谱子写得真好我爱紫棋！好难听啊
对阿！
不怎么好听啊滴，学生卡
妈耶，我以为。。。
看到名字我吓尿了书里也有这个
吓尿了和原版差不多
好听
最好还是学一下五线谱吧😁越往后学就会发现简谱有些地方还是没有五线谱好的😢
什么时候能开通简谱？？成人学钢琴看五线谱晕啊，希望能增加简谱的曲子，更多半路学钢琴的人受惠。😃
弹不明白啊咋办啊
很好的谱😄😄😄😄
为什么显示下载失败，请检查您的网络状况
有两个视频不能播放
亲亲，我们有很多曲谱是热心网友上传的~建议还是以书本的为主~~~
为什么弹琴吧里面的曲子与等级考试的曲谱有出入，究竟谁的是标准的。好好听啊啊啊啊
手小弹不了啊==哭了
喜欢高达，把你所有发上来的歌曲都听过了~~~居然让我找到了完整版而且还没什么差错的TUUT感谢很好，厉害
哈哈，一点点来吧~分手练习多一点就好啦~
最近又在练克罗地亚狂想曲，转掉有点卡，而且速度也上不去，业余党伤不起。
加油哦亲亲~谢谢你对弹琴吧的支持
学了弹吧的第一种梁祝，感觉还是没这个版本好听，这个版本真心好听，虽然没学过钢琴，但也要把它练会！
我听了理查德·克莱德曼的演奏会，Almaz，你说错了，实际上100％正确。
确实是这个可以说是很接近理查德版95%的感觉，叹了很久，终于找到我最理想版的梁祝，说实话这个软件确实买的太直了……副歌部分太吓人咯~~不过别的地方真的很好听听哭了
哭了
是和宇智波斑大战以后死都
呵呵
中间那个高低音谱号是不是顺序写倒了..
听哭了😭
嗯同感
宁次死的时候好感人啊
不错
ｍeto挺好
感觉怪怪的感觉有点难感觉每一句和每一句直接间隔的好短不
跳音呢
好
不踩踏板的吗？？
哈
弹完才发现的确有错
，，38、40、46、58、60、64、116小节听起来不太顺耳，后面重复有点多。
请问哪地方错了？
不过也有几处错误
这个不错好。
这个是前几集的尾曲
还行
good!
赞个！要哭了
最爱有难度的
找到了
最好听的版本，赞一个！我看过万有引力，当时就觉得这音乐很好听
这首背景音乐在air里也出现过好听！😊😊
拍视频上传，很想听
本人14岁，历时3个星期，终于拿下此谱子😃😃（我只有九级水平）
装饰音好多啊，速度也是个问题。。。
😊
好听😊
好听！！！！！
听着都能感觉自己身临其境
好听
春这有没有10及的难度。。。
同感
这个大概几级难度啊
假的吧
有点儿难
9度
很好听啊
没错
是的
是吗。找了好久，谢谢您！好感动，看看动漫吧这是什么调
好曲子
大爱这首～💕但感觉第一句用双音缓缓开头好一点和弦太强了
像熊猫
不会指法😭求大神指教
终于让我练曲不在难堪.踌躇了
大爱听着很有感觉
大爱的旋律
怀念
太好听了怀念
好听
我哦也尝试扒过这首一看就知道和原谱相近度极高调都一样~赞一个！
能听睡了……
看电视犬夜叉经常放这个
这个是167集片尾曲咋是日文最上面是唱的部分，下面两个才是弹的部分
左手的那个是怎么弹的，为什么既有高音又有低音
456音轨是什么…其他乐器吗…一起是很还原…可是弹不了啊
弹不连贯，加上唱就更加卡了。还得多练练
666666
💎💎💎💎💎💎
~~~~~~
➰➰➰➰➰➰
💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎...
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666你下面那个确实喜人…
满分100分，给你101分，多的1分是怕你太低调
不错哦
哈哈哈哈哈你改的很棒啦！后面那哥们改的才喜人呢
你谦虚了，你后排的同学才是改得超鬼了。还是这个最好了。
其实还行。。666
速度慢一点食用更佳。好听呵呵哒好听滴说
嗯~~
感人这个版本很不错啊，适合酒店演奏就问谁能驾驭😂
太好听，憨豆先生也是弹这个的
好像跟原版没什么不同啊八级？你怕不是在逗我
好卡
高考曲这个厉害了😁
赞好听！太难了吧！😱😱😱😱😱😱
很喜欢她的歌💝
好难啊！
太难了吧😱😱😱
听起来好乱
🙆
赞！
啊好听！好
额…一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一：0😓
最美妙的音乐好听哭
特别喜欢左手的旋律，但还是不够完美，加油(¯ᒡ̱¯)و
厉害👍
特别接近原版了，听的心情舒畅！周杰伦的歌曲中，他不算出名，但特别喜欢
厉害！
太好听了！支持支持！
做得很好啊好这是什么天呐这是我迄今为止找到的最好的版本，感谢楼主😘
菜单里有音轨，把音轨3去掉，就是纯伴奏
这个谱子不错！！！！
请问学的时候怎么把原唱的那栏隐藏掉，只留伴奏谱，谢谢！
超级原版！那个唱的部分是神马音乐，我和我的小伙伴都惊呆了跟我书上不一样
那波里舞曲原版。
上音电子琴考级五级降E大调练习曲。
简单，就是要速度快
正在弹这个
好听但是难
亲，这个是四级的考级书里面的内容。
瞎说明明是5级的😡😡😡😡😡😡😡😡😡
瞎说shi级是四级
好简单啊喜欢😊
好听
可以的，喜欢
还可以，辛苦了！
好像有的地方播放的声音乱的喜欢，最爱小樱了😁
增田俊郎滴，还有好多😍
好喜欢这首歌的😙😙
很好听
挺好
喜欢~~中间是不是漏了一段😢
水瓶座来打call
😢谱子都不完整好干净的谱，喜欢！同求一周年。和其他我笔的歌
炒鸡喜欢！！！！！！！
能么弄的，怎么传
求周笔畅的一周年
怎么上面的乐谱和下面的预览不一样的？
好厉害！！支持~~额😓😓😓
😱😱😱但是并不是那么简单呢，至少9级比较合适
这个好听啊成儿歌了都这曲子找很久了。这里真有。学完卡农就练这个，但感觉好难啊
TIFA我永远的女神~~~
冷門的曲目，但太好聽了挺好听的，也不很难😄
咯莫默默哦
这还不难啊？！
就没人弹过这个么…我老师怎么想的让我拿来高考…
挺好听的，也不很难😄
不难
👍🏻
很难啊
haoting~经典啊弹的真快。
为什么谱子只显示一页呢？跪求完整乐谱谢谢！
不好，无法播放
拇指好是好，前面8循環原版鋼是有左手2下的。
要
😔要不要踩踏板啊，能加个好友吗？
要踩踏板吗？
亲
三周get
弹着弹着都快哭了
好听
超好听啊，感动死了3333333333333333333333333333
11111111111151511111111111111111111111121111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
33高中英语周报上的音乐，好怀念。
上课铃声
适合婚礼上的曲子
以前一直听这曲子，今天才知道叫这个名字。
真好听
央视一个公益广告用的就是这个改了和弦的
超爱这首歌
欢快活泼~满分兄弟
终于找到了！
有人有人
这么美的曲子怎么能没人呢？很好听！加油！
很好听
这是独奏？左手力度那么重，右手完全听不到了
有几个音不对但是已经很好了！
快了，0.8倍数刚好赞，简单好听*^_^*侠骨柔情
喜欢这歌好久了！冬虫夏草，从现在开始，含着吃
最爱
棒棒
1.1倍速的好像比较接近原版
好听o(*≧▽≦)ツ
非常感謝(^0^)
good
感谢整理！同下，莫名想哭
这软件什么时候把特效去了？这首歌以前有号的，比现在要好听多了。
不明白为什么楼下有人说很欢快……这是安魂曲里的赋格段，应该是很庄严神圣的啊。可能做成钢琴的音色，像巴赫的创意曲了吧。
好恐怖
这个交响曲合唱震撼到爆
为什么这首曲子那么欢乐，我会感到想哭
我还以为佷优美呢！原来这么欢快呀！
这首安魂曲真好听，好像写的是愿自己的灵魂在天堂上能得到安宁和快乐。好听（≧∇≦）
仅好听又简单
弹琴弹得真好😁😁😁😁😁😁😁😁
不难😎就是…
赞一个！
好难😢
很好啊
如何打印0.6才是正常的速度
速度快一倍，这首叫做大海练习曲
我不是我学的琶音
太难了吧珊瑚舞是8级的！
对呀，珊瑚舞是8级的☺
听起来就是有点别扭
拜托，珊瑚舞是8级的，我有书
我天，这这首曲子应该叫“风中之树”
不错美呆了很好听厉害，退而求其次
大佬，膜拜👍
大神，请收下我的膝盖。就是这个版本！
最好听的版本！
非常喜欢！
这么好听的钢琴曲竟然没人评论？上传者已经编得很好了。喜欢这个版本。求大神解
我就想问一下三行谱，怎么弹
好听喜欢听鸟之诗的朋友请听一下哭泣的椅子发的。
我知道
这铺子里面有些不对，酷狗里面有弹的，超好听，弹的比较有感情
这分明是AIR里面的插曲，pianboy的那首是坂本龙一的MerryChristmasMr.Lawrence和鸟之诗的结合的曲子，并不是他原创的作品.
这个曲子是pianoboy的poetyofbird，用这个播放器听当然不会特别好听
这个风格还没弹过～(￣▽￣～)~可以挑战一下了，还有。。这谱弄得好乱啊，，有些地方左右手也没分清。
你是大神啊？
难道不好听吗？
作为五级党，难，，，，和弦有点多，主要是我五线谱看不过来啊。。。
这谱子也就看看好这什么鬼😱你太牛了！！！能只弹第一行和第三行的吗？
降音也多的太浮夸不过赞一个
那个调有点难啊
蛮不错的好听~
挺简单吧
还可以
真是怀恋，但一不小心把专辑给弄丢了。想学，但是降音也多的太浮夸了吧！！！╮(╯▽╰)╭我是高达迷，找了半天终于找到了悲伤，太感谢了，握手！！！
我是高达迷，找了半天终于找到了悲伤，太感谢了，握手！！！可以
霸气非常好听哦接近原版的编奏，难度同时也放大了这首曲子，如果没听过的会很有感觉。但可惜的是，我被广告背景音乐洗脑了。每次听到就以为是广告。广告毁了多少好曲子。
谁知道这首歌的作者是谁？
你们哭着放学。。
嗯，有道理
好听
孤独的时候一个人弹奏弹着弹着也没想什么眼泪就刷的流下来了忧伤的节奏配着忧伤的人
简单
好听
不难
3,4级可以，就是有些地方的符号看不清楚
应该和《超级玩命版土耳其进行曲》一个级别啊
还行好听，可惜不是单人弹。。。咯咯咯，一点半和个人制谱习惯有关系呢。。弹琴吧还有很多版本可以看看，搜索歌名就可以的
特别想问问。。那个节奏是电脑错误还是人为错误呢？音值组合完全不科学。。例如开头前奏。。
左右手为什么会有重复厉害了
好听
我也是啊
超好听
蓝色主旋部分建议不弹，用唱的比较好。就变成边唱边弹了。
那个三只手的地方怎么弹。
开头很棒...中间双钢琴部分稍微有点乱，可以跟那个舒缓版的结合一下弄一个适合独奏的
看好这首伤心时听听挺好
为什么我觉得有些音超8度弹不了？
不错哪个最接近原曲？想学
e
这么好听，为什么没有人评呢好好听～
哈哈哈
经典
好听
赞
不错好听
好聽
perfect
好喜欢
真好听
太赞了
太美了！
妥妥地点个赞，光听这个谱子也能听出原曲的八成感觉！
棒！速度，速度，速度，重要的事情说三遍！而且每个音要击发得有力度
呵呵，很好好超喜欢！
好听
很好听，但是改了之后为毛木有高潮部分了？总感觉差了一口气……
很有特色！尤其是沈文裕还弹了这首曲子，很美呀。超好听的
😘😘😘怎么下载乐谱，太好了！
怎么下载乐谱，太好了！有这个，觉得这个好听一些
确定这是ave？怎么听着一点味都没有
怎么越听越像十二平均律第一首呢？羊羊是谁？
全能低调的二哥这样不温不火挺好这才是最长久的天王之路
我也是因为烊烊😂
都是一家人
烊烊唱过的歌我特别喜欢😍😍
评论大多冲烊烊来的
wuli烊烊很棒！
家人//@且亦如枫：听了烊烊唱的才知道好好听
很细腻很好听的一首歌
嗯呢我也在学
百分百的正谱那个像流水一样最后两个没有提高八度其他的和克莱德曼原版几乎一样别再相信目寒制作的谱子了坑死人你们可以把这个谱子和理查德弹的对照还好。第二部里的插曲，二十多年了，我也忘不了，谢谢老铁！🙏
曲子叫センチメンタル，译成中文叫感伤
我也找了好久，谢谢这不是我的小蜜蜂
呃呃呃
好有爱谢谢，最爱对不起我爱你的曲子好听这个网站太好了，连奥黛丽赫本的歌都有
踏板在没有标记的情况下这般都是左手换和弦的时候
这个算简单了，看了其他的更想哭
简单
这个踏板怎么踩啊？
这个算是简单了的吧。看了其他的，感觉有点难度，不过这个有点难度是对于我这个外行人来说的。😂
不错
好听。
求指法！🌹
好棒真好听，很棒
cool
这是1993雅典卫城音乐会版本
COOL!!!
为什么有的谱子放不到离线库里？却提示在离线库里呢？
COOL!!!hello~
goodmusic!不难第一段副歌的时候左手可以简化一下，到第二段的时候再按原谱上这么弹，感觉会一一点
厉害了(●°u°●)​ 」
好听
前奏比很多版本都好听~就似乎后面伴奏有点吵啊~刚开始学钢琴练到第27小节左手的跨度开始大就弹不了了又不想把根音提高一个八度忠于原曲有没大神能指教下
赞
太好听了好棒
左手太高了，原版的左手很温柔，这谱的左手有时候都要把右手给盖过去了，不太好
回到小时候
我要苦练下来！！
杰伦的歌，太喜欢这首了
好听啊~~前奏听着好有感觉完全在爬黑键啊
这就是我学钢琴的动力啊！
这五线谱升降记号都没有的吗...
很喜欢
不错，简洁易练总觉得53到60听起来怪怪的
就五级？？？😂
每次听都会想起小约和小艾的爱情
炒鸡喜欢赞个！
每次开游戏居然是为了听音乐…
真是太好听了
这首曲，很感动...弹到你的心里了如果你要简谱就不会这么好听了哈
真的好听
会员才能看完整的…好可惜，谁m我一份😢
终于找到啦~~~~~
不是吧我受不了密密麻麻的简谱
每个音，从指尖流出来的都是深深地思念
一种深入骨髓的忧伤
好听
好听
谁能帮助帮我把这首Remember译成简谱啊？本人是初学的小朋友~不太懂！先谢谢各位了！要学会！加油
好赞
赞三行怎么弹？
准备用这普练习
好听也容易些好听在阳光的的照耀下
来过~美哭
棒！
很好听的一首，入迷了
赞赞赞赞赞赞赞
好多谱子没有高八度的标志！！！！！！！！姚明不弹钢琴，但是他试过
不好意思朗朗微博发的是伸展至极限12度真正速弹的时候根本不可能跨那么大姚明10不16度我不知道但是他弹钢琴吗？
无图言吊
太多跨10度的
第41小节时最感人的，因为这首曲子，在作者演奏时，就感动了无数人。对音乐的感动，并不是那种很煽情，哭的稀里哗啦的，而是心里产生一种无法抑制的滋味
我是十岁的女孩，却可以跨9度半
不行的话，就当爬音弹
就是呀，一个用手，一个用脚
那儿童呢
有，比那还长的也有，比如说：郎朗的手跨度是12，姚明的手跨度是16宰似剩东细俩两个疯子四手联弹蛮好的要是有指法就好了
非常好，比上次要好10000000000倍!
很好听，很喜欢
这个怎么查看全部的谱子？这是原速吧，你可以听一下电影里的
老是卡😭
速度慢一点就好了
棒
但很赞
呵呵，有点快🐱👍👍👍看这个电影时就很喜欢里面的钢琴曲～❤很喜欢这首，谢谢上传！抢沙发不舍和眷恋，又满心期待哎呀呀，同柯迷
能不能在多编写一点歌
在颤栗的乐谱中，歌声响起，心猛猛地颤了一下，小时候第一次感受到音乐的力量，至今难忘
就在片尾那一段呢，哈哈哈😋
嗯嗯😊
哈哈哈哈，我看你名字就知道你是柯南迷啦☺
我也是，就是名侦探柯南剧场版战栗的乐谱中间怜子还是谁唱的
一样
同！！！
有没有可以自己一个弹的乐谱呢怀念
@~@满眼的蝌蚪纹
泪奔
我昨天会全首了！
怀念死神
怀恋ing
前半段很好听有木有...好听！！抱歉打扰了，我的手是人类的手
哈哈哈哈，我的我的头，快要爆炸了==
我的我的手，快要爆炸了==
用客户端播放的话，到第3页第4节末尾的时候，我笑了。
请问可不可以改一下让一般人能弹的，就是他的和弦离太远了。
真是太高难度了，手不够长，弹不了……好想要指法哇
而且可能会有点卡手
[爱你][爱你][爱你[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
好听、第一个版本最好但10度不是人人能弹的
就等你来评价呢~~~亲亲是沙发哦~
这么好听怎么没人呢我弹这首曲子考统考可以吗？
那我可能是个公主哈哈哈哈哈哈
我觉得我弹的应该是1.2倍速的，这个有点慢，而且有好多音和我弹出来的都不一样😂
好慢😥
八级的曲子不错👍比较适合公主类型的😄😄
会
会呀
弹轻点
你们都来找呀，你看看有几个错音？跟我说说看！
我没听清，是不是十个？个我不知道还有几个，我数出来的是十个。旋律简单的美
赞真可惜不是邓紫棋的曲子今晚先听到呢首歌真系好好听啊！后悔之前无早滴听😌
啊居然有这首歌，感谢po主！为什么有的音符叠在一块儿了？
感觉是同一首
怎么和theway很像
好听
额
刚学2天搞定
考完十级后两年没弹琴，两天搞定这首-_-||
膜拜
赞
真的好听👌原来循环了一下午复制
赞一个
林俊杰的歌，太棒了好复杂呀
好听！
太好听了四行？这尼玛怎么弹…
感谢主的恩典钢琴
是的。
鼻酸
这是两个人弹的吗
听起来像长笛
优美的曲子，好听
联弹好啊
联弹
好片
上面的是什么乐器前面前面能不能说明一下什么配乐器太美啦
超级喜欢新一，柯南也好，小兰也行😍
柯南~新一❤
中文是《只因有你在》，我日语不太好，反正就这意思
标了呀
最喜欢这部剧场版也最喜欢这首曲子！
要学！这曲子听了100边了
爱死柯南了！
😄😂😊☺
谱子的重复号是不是没标出来？求指法
我也想知道怎么下载谱子
好听👍
这个不可能难度只有2级的～
又简单又好听呢～^_^
赞赞赞，好喜欢这个！
谢谢，哈
＜蛐蛐钢琴网＞太棒的钢琴网，一首乐曲，既有专业演奏版，又有初学演奏版。无愧是音乐爱好者的良师益友。感谢钢琴网！
怎么下载乐谱啊真的太棒了～
超赞！！！✨✨✨
怀念感动感谢谱子一定练出来
这首棋魂谱，你有带指法的吗？
终于练到第六页了
太好听了😍
要练完任务艰巨啊
好赞啊！
中考完必练
稀饭！太稀饭了！很优美的一首曲子
今天晚上刚看的电影，深深地感动！这个好很简单，容易学会，赞
应该是G调
好听
冷藏后风味更佳....谢谢亲的指正~~小弹这就帮制谱人修改哦~~
请问这和久石让有半毛钱关系吗？如果有的话我名字倒过来写！QAQ
是李闰珉的好不，这不是久石让的。。
这曲子不是他的好不好好👏
平和永恒
哦。
还是别这样吧。。。免得某党...
别刷存在感。谢谢合作。圈地自萌懂？
还是和叶啊
sr
柯哀永恒
很有难度，非常喜欢💕，感谢🙏作者
迷宫的十字路口，平次的初恋是......好好听，好厉害！GuggenheimGuggenheimGuggenheimGuggenheimGuggenheimGuggenheim你会不会吉他？可以根据吉他的和弦配钢琴右手和弦。
我也很喜欢这首歌，有没有弹唱版看到谱子后整个人都不好了
曲子非常好听，和歌曲一样富有激情！！！
可以再难一点吗，，，超喜欢不过听好听的
不标准
要的就是它！最终幻想一生推
以前常听的一首歌
很喜欢这首歌~谢谢！能下载吗😃😃😃
好喜欢啊
这是我喜欢上的第一首日文歌呢，最爱三枝夕夏。你们有一个好
江莱出了偏差，是要负泽任的，民白了么
你等于你也要有责任啊
祝长者健康长寿
本身也要判断
不要听个风就是雨
你们毕竟图样
naive
这个谱子总感觉少了一秒感谢发谱者，特别喜欢这首歌，试着搜索了一下，真的有！惊喜！
有两个3记成了2了
太好听了，仿佛看到了秋天景色最喜欢这曲子了蛋蛋的忧伤推荐大家乘2.3倍
一个陌生女人的来信不是一本书莫？
弹琴你还要指法？
怎么分的级感觉2-3级吧顶多
他是按什么分的级啊？
要踩踏板吗
简单好听
挺好听的我自己一会儿就能弹下来
好
没有指法怎么破啊我怎么听出这首曲子某些地方有弹唱的音插在里面。不过整体而言，这首好听的曲子带有人生的凄凉，同时也让我们从芳草萋萋的环境中找回属于自己的那一份欢乐。
超爱这首曲子，但是好难啊，学的下来吗非常不错
好
还不错
挺好听·······太好听！！好棒！一直很喜欢这首歌你不会是我同学吧......我每节音乐课下课都借用老师的钢琴弹这首
棒棒哒
很好听
和原版很像呢。666
啊哈不错，一看作者音乐造诣就很高深！！
比较简单，还行
比较简单，还行怎么那么炫酷的滑音消失了呢🇭🇷
中国的变奏曲1&2中沙达的行列和死之舞放反了位置，我买了n张蝶，一个味儿
是叫死之舞
这首曲子叫死亡之舞，原版是李斯特的
网上有英文名，没有中文名，叫做totentanz
第一次听，挺好听的，网上竟然找不到，不知是名字错了还是独一份啊？好听哒
我也很喜欢
不错
很好听==+
==+好难呢
只掉右手吗？
这右手是要弹掉的节奏啊💖
突然觉得日本的歌好好听比如极乐净土，中国的太......
请自行百度什么叫抄袭什么叫翻唱
😝当年看这动画感动死我了。我超爱帅气猫。
!
真是翻唱的……
小手拉大手是幻化成风的翻唱
哎翻唱的和人家谱子一模一样|。･ω･)っ
不能叫抄袭，是翻唱翻唱
果然还是日文原版好听(>_左手弹第二行
左手的弹那个呀！为什三个！新手！怎么办呀！！！😱
什么三个？(๑ʘ̅дʘ̅๑)!!!Σ(っ°Д°;)っ
为什么有三个啊？
低了
感觉有点怪
爱~爱~爱~好听
好
好听！
嗯嗯，亲亲，您觉得哪里错了呢~请说出来啦~方便打谱人修改哈~
错的
不好听
好听！
不像乐谱浏览处的乐谱为什么不能翻页呢？，只能看到一页？？？感觉有一段节奏不太对啊
从网易云过来的C调新手大爱好听！点赞！
好听又简单~正在和好基友练习，感觉不错，哈哈哈简单有味的曲子，到一定年纪才能体会！
久石让是最爱的作曲家，没有之一。音乐美得让人沉醉。
诶，那些一去不返的时光
也只有我会喜欢这些遗落世人耳畔的音符吧超好听的，看起来挺简单的赶紧弹弹，左手比右手稍难
百度也收不到暂定为徘徊或者美丽拍档
名字叫美丽拍档
好听国产007的配乐不知道原名叫什么这是哪个叙事曲？好听32小节，右手，怎么够四个键好听呃~这个形容生动有创意……😂
哈哈哈哈没人觉得示范曲像敲木鱼吗
个人感觉还是仙剑2所有的插曲都很好听，每一首都很好听，而且都适合钢琴
好好练
超级喜欢
编的很不错1.8的比较好听
看起来很简单，7级？
？
陪着我长大的曲子挺好的😁😁😁
好听
很6
赞👍
超级喜欢这个！！
好听
怀念
好听
听了，挺好
大爱犬夜叉≧◇≦爱死犬犬了≧◇≦好听！赞一个初学慢慢练中
好听！赞一个初学慢慢练中我那个才叫难！
你好像也是仿照“完美钢琴”里面的……
好棒呀，喜欢喜欢
难
喜欢棒棒棒！喜欢一吻定情！
超好聽！謝謝低音编配的什么鬼这个游戏挺难的，但是我过了通关还蛮好听的。
我的老师让我考完10级弹这首，我想哭
原来王羽佳弹的是这个版本组合了点jazz啊😄终于找到了
碉堡
牛逼改编成钢琴也这么好听
美得无法形容还是推荐古典吉他的版本😊不是一样的吗
兄妹的谱比较好听！！
虽然是很好听但是双手弹挺难的，我用了2个月学会了
太棒啦
真的很好听喜欢完美完美完美！👍👍👍
正点
制得太好了，ove竟也能产生如此效果！你是我的大神
爱
完美
好听😊😊真的超级喜欢这首曲子，总有一天能把它学会的。
除了第44节有点别扭，其他都很不错nice很nice
很好，跟原曲差不多感觉。😬
厉害啊，我害怕找不到呢喜欢他的钢琴曲
很好听很棒哦！
弹会了，加入感情弹发现好好听
真好听啊不过我啊还没有听完呢不过吗我也是五星啊哈哈
好听
我最爱的歌！小时候最爱的动漫和漫画！发誓我要把它弹好
好好听哦！
童年的回忆！！！
好听极了
好听好感人！可是跨度超大的，手都够不着::>_<::弹了两个月还是弹不出那个效果(っ╥╯﹏╰╥c)
挺好听的【表情】这…跟我原创的《奇怪的圆舞曲》鬼畜程度有得一比了😬
而且速度根本不是问题
三拍子啊，八三拍子就是三拍子嘛，不信自己打一下节奏。
估计做谱子的人弄错了速度😷
天
我觉得还是好听的
要命的节奏
挺好听的
0.3倍速正好
0.3倍速正好谁有世界钢琴名曲220里面的爱的礼赞第二本里第100首发上来谢谢了
要是学会提琴就好了(*๓´╰╯`๓)♡
看金色琴弦才知道原来经典钢琴曲这么好听~
果然还是小提琴和大提琴好听
好听求原版突然想起了小雨钢琴，和亚瑟大东相拥的画面
不错不错好听
好好听♥
好好听！
谁可以发小刚的《从开始到现在》《冬日恋歌》的指法给我!!!!!!!
好听，
好好听挺好😁
歌名
好熟悉我也在学呢，但谱子不一样。
跟书上的不一样😭:跟书上的不一样呀😢
怎么跟五级书上的谱不一样呀？
好弹😅😝😝😝🐴🐴🐴🐴🐴🐉🐉🐉🐉
简单，你谈呀
太快了
好弹😅😝😝😝🐴🐴🐴🐴🐴🐉🐉🐉🐉
跟书上的不一样😭:跟书上的不一样呀😢
太好了简単死了
本来就是这样的这才是真正的三代目葬曲！
雏田VS宁次
点个赞😜
应该去掉大低音
很好啊0.5好听
棒
棒
可以
正在学😋
棒棒哒
可以可以
以
以
可很感动
有这首曲子的左右指法吗？
火影刚好看到这
螺旋丸
挺感动的
现在看了十多集，感觉很好看
很长的剧情啊，就说男主从小到大为了让村子的人认同自己而努力，积极乐观不服输的态度加上实力，让别人认同了。
没看过火影，不知道剧情怎么样，谁能讲讲，很喜欢这首歌
我记得这集！是妈妈唱给孩子的音乐，特别感人歌词还记得：夏日星、なぜ赤い、夢悲し夢を見出、泣いて　はらしいた、赤い目よ～夏日星　なぜ迷う、消えた笑しを探してる、だから　かなし　夢をみる～～～～大爱火影！！！
我们钢琴老师给我编得左手指法好困难、、、~~~~(>_<)~~~~好吓人
听不清。。
这是什么鬼好听
好听
好听
这个狂好听
太美了
示范视频里那小孩太牛逼了啊啊啊啊！辛苦了！终于不用太手残了😭结尾在改下就完美了
不错
很好
喜欢厉害。。。很深沉是的，作者太不走心了。咋一听还行，仔细听发现错音太多
真想不到会有人说好，发谱的时候你不查查又严重错误吗，音值组合出问题怎么低级的错误都出来了，和弦的问题都没必要说了
这个比上面的简单点，效果也出来了，就好像梦中的婚礼的感觉，有暗香的浪漫与凋零，适合大众。
挺好的。继续加油啊！！好特别的旋律
真心棒！很自然让人听着特别舒服
这么好听，竟然评论怎么少
好听
不错请问有谁知道这首曲子的作者是谁吗?我在网上根本找不到关于这首曲子和作者的任何信息,youtube视频里也搜不到这首曲子。有知道的吗？
淡淡的忧伤感动！
赞挺好的😜
赞喜欢这个版本，但好像很难练
16度要怎么弹。。
Good
你这好歹也得整理一下吧？这也太......b调
节奏不对
就是太快了！
求大神指点这是什么调啊😑
0.6才是正常的速度
把速度调成0.4就差不多了
发誓一定要弹会！太好听了😭
太快,好听
不错
这么快.无语哈哈童年回忆啊。从overworld开始找，没想到还有全集~
没错啊
我笑了……大家喜闻乐见的超级马里奥……nice～
wonderful哈哈听完第一小节心里就不得劲，难过
最手部分理查德的大部分抒情曲子相似
在哪里？
塞内维尔图森作曲的曲子左手低音都比较相似
大概两三个月吧！
好听
遗憾、悲伤、感动、泪涌、无奈
学钢琴要多久？最快
对，是同一个作家
好想学好棒！！！！最爱这首歌了！
请问你这是什么钢琴弹的--好听曲子没有太大难度，主要以熟练为主，多多练习吧。
能不能教教我，我手机号13915039971非常感谢
弹得很好，手指触健清晰
本人正在练习这首曲子，伴奏难
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这个很完整！真棒！
棒
😃
个人喜欢❤️
音量有点小。emm很简单a就是密集恐惧症患者勿入。
不错不错
错位了哎哟喂。。。
很好很好...谢谢、那我就开练啦😊😊
好听，简单。正谱！
好难呀
很好听
指法？😗太慢了，风格变了。给你点个赞👍一个人都没有有点可惜。朋友你也不要太夸张了，马克西姆是天才练成了金手指，只会留下一些疤痕。
马克西姆在伦敦演奏会上左手也没有这么难
天啊，左手残废没？
最开头那一点，有点乱，演奏版的都是从第三小节开始的
很喜欢但是我从来都没弹成过。。。把左手最高的那个音给右手弹，即左手按两个键，右手按两个键
第六小节第二拍左手153手指根本张不开啊怎么弹呢求教
但日落日出永没变迁
山地车CVC想
阿大声道
前奏很好听！
hao好听
额
倾世～红颜
@-@好听啊verygood
o(≧v≦)o~~好棒
好感人!~她会知道你想她的!!难
越弹越有味道
好听没人知道好听😍
好听，不知道好练不
我刚刚打开不知道好不好听
我刚刚打开不知道好不好听
赞
最好听的版本，结尾右手好一朵美丽的茉莉花，左手好一朵茉莉花
好听
太好听了
比较好
很好啊好棒居然没人听？
最简单的好歌错的太多，望更正
如果这个曲子是三级，那《唐璜的回忆》就是八级!
八度标了没用啊
呕呕
八度有问题啊，弹了这首曲子2年了
我的高考曲，卧槽
这有的音不对
如果没有基础，结果不是很乐观
我的天
谱子错了吧这是原创吧，赞不就是故乡的原风景！
理查德克莱德曼好像也演奏过这首
好听☺👍能弹么…
好牛逼。。。。。。。。
好听！！！大爱！
blue粉丝点赞👍
这速度快么？指弹的谱不是都差不多这样？
我也认为！
非常好，超喜欢辛苦了，真的非常好听
改变自电子琴曲，挺好听的
辛苦了，真的非常好听什么！这么难。。。恶梦开始。。。
好赞好听！
不错😀
很喜欢……炒鸡简单
太好了
好牛逼😥一般般2333，这个版本好简单，适合我这样的初学者，不过单音弹起来确实没气势
音乐课听的，现在来学学，感觉挺好听的
哈哈哈，学过的课文！好熟悉呀！同求我是歌手张靓颖版的谱子
有没有我是歌手张靓颖版本的谱子厉害对，贝司声音太短了//@546546：好听，它有点弄一下就一下子没有了·····
好听，它有点弄一下就一下子没有了·····
可以多加几个声部~
好怪~沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。速度是多少呀
😣😣😣😣😣😫😫😫😫😫😫
👍👍👍
ꪤ.
很赞👍🏻
错音太多了
好多错音
像大便
又难又快
好难恩😊
很棒🌹
沙发好听好听
好好听
拍子好乱
亲亲可以把不对的地方反馈给制谱人哦~~
左手部分有的八度标的不对作者的生日最后一位是3或6吧👍👍👍👍👍👍👍👍👍太好听了！👍👍👍❤💛💚💙💜💖
棒棒哒小时候用手风琴练过。谢谢你帮我找回了儿时的回忆😊
👍
赞喜欢
当时乐队弄这个战斗陪电子琴合适。。。当然电子琴的谱子前面是和弦后面是主旋律换音色
这个bgm钢琴版不好听。没有热血的感觉感谢作者！曲谱貌似不对无论那次我与你再相见别来无恙好听
为什么不全啊！！！！有哪位大神可以发个完整的弹唱版，万分感谢！！
原版MV谱子，大赞好好好好好ヾ^_^♪赞赞(/≧▽≦/)
我也觉得很好(✪▽✪)，李准基
我觉得很好啊很有感慨的一首钢琴曲，学习中触动了心灵，大赞这首完美的旋律
我本是义勇军，又不是红军！
我本是义勇军，又不是红军！
太⋯太完美了！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊喜欢喜欢匿名大神好！
9、贝多芬的棺材摁不住了10、这不解释了
6、这个曲子能把你家的GEEK弄坏7、必须四手联弹8、说贝多芬手大的别走，这曲是四手联弹
4、非常非常恨将此曲改编成单钢琴的人5、这曲子长的可以跟公路比
1、没得多指症就别弹2、一只手跨8度还可以，但跨16度SMG？！！3、此谱难度20级
一只手弹9个音是SMG。。。
cnm，sb
其实我佩服楼主打这谱子这长度不得不佩服
当然佩服了这是李斯特改编的00钢琴版老贝的九大交响曲
编的不好正在找这首歌呢！谢谢楼主有点难，很好听
我觉得挺好啊，作者太谦虚了。大家如果希望更好听的版本可以去百度搜。最早的ed
怎么没听过这个
还不错
要是能做个正常的钢琴谱就好咯
翻译的生硬了点，应该是将浪漫献给你。另外，有部分错音哦第三小节应该是升C
我也弹这个
嗯
速度不均匀耶
非常好听不是啊。。不是吴欣睿吗。
不是日本人做的么
你不知道我在潜意识里不停回放了多少遍这样的旋律
往事不完善又心酸，但她始终是我最美的回顾...挺好的我九级考这首曲子
我九级考这首曲子😭
我是重庆的考不上川音😂想考个重师
你也是？哈哈哈有缘噢
我十二月艺考就是这首曲子
希望考试的时候不要考到这首
这首曲子让我感到绝望（10级不好考啊）
+1
你说波。。
考这首。。虐心啊。。更虐手。。速度
Allegromoderato
速度
原谱72一84
两天就学会了
才80的速度啊，原曲谱上130速度，然后考试要求都是100速的
第三小节？
你们都几天搞定这首曲子的
说有错的倒是说说哪小节错了，人家制谱也不容易啊
哪呢转弯的时候回不过神来
我还没考级时就把这本书给学完了
刚学，速度完全跟不上，练久了还会手指僵硬
6级是认真的😂
小指折了
简谱有吗
我的是电子琴
那自然是要练的
你们都是自学的嘛😂
你们的用的都是电子琴吗？Beyond，我爱你们❤❤❤
好听，太赞了今晚有约吗
左手指法应该是54123234吧
很好啊！
这里没有指法，书上有呀，买一本哈农回来就可以啦
书上有指法
😱
下的指法是52还是53？
有谁能教我一下指法吗？谢谢了
为啥不能说话？
刚买的琴，怎么练手指，看不懂这是六级的
六级
这是六级吧？
这
有错
反正我这里这个是六级的
这是五级的，？你搞笑吗
。。。。。这错的
是吗
好哇竟然有这个！好听！感谢上传😘
这个好听，有意境第一次看我的女神记得是小学五六年级从那以后不管我看了多少番贝露丹蒂在我心里永远是第一现在都20多了还是喜欢得不行…哇哦！理查德.克莱德曼好棒
有错误吧，是不是没有高八度
刚刚拿到谱，正在努力中😖
两天学会
好听。喜欢理查德克莱德曼的。
四天学会√太好了，自学正好用得上！感谢！
我们这些穷人有了这些这么好的资太好啦可以自己学一学啦太感谢你们了中国第一首钢琴曲😊
好听！
57小结左手第二个音应该为小字组的a
这是中央音乐学院6级的，具有复调性，弹奏时候要很融入才会很好。
中央音乐学院6级的
看谱简单，但弹好非常难，强弱和音的颗粒感和情感非常难处理
貌似没有哦
赞赞
6
中间的一小节咋回事vv干不成可，能不？
好听好听，这版本也比较容易弹这个练习曲很有用诶，谢谢大神我爱罗😍这么好听的曲子为什么总找不到呀！现在如愿以偿了，谢谢啦😎
找了好久了，感谢发谱的人
中间那一段太快的老是弹错
我爱罗TAT
吊
天天挺牛b的
这首歌叫Tenten'stheme，中文意思指“天天的主题曲”就是那个特有中国范的用刃具的女孩
好棒啊
这才叫既简单又好听阿
卧槽,高还原啊经典
！！！！！
好听
非常好~~
竟然没人气？这么好听！
好听六级。。。那我还有两年才可以。。。我明天才考3级
😁可不可以教一下指法？我想学学，但是指法不行
同是鲜远粉，不过鲜远和林海各有各的特色嘛，都挺牛的
这首曲子我弹得最熟！特别喜欢。
这首歌能拿去应聘吗😂
那个水之韵我听了一下，只能说是一般。不过你喜欢就好⋯
缘之空的比这个好听
那你很棒哦
越听越有韵味感觉有点难
好听二年级刚开始十级
我十级
第2页的第4条的第4小节弹错了
应该是你买的书不一样吧
一弹就会太简单老师老表扬
好简单啊！😂😂😂
听起来不大像原曲，版本不一样吗？
嗯
现在7了，刚考完
😖😖😖我怎么放慢了看它前面是左右都是1213-5432呢？是不是他那个是错了呢？
指法：前半部分右12125432左54531234；后半部分右54521234左12135432
🐶🐱🐯🐻🐸🐰🐼😄😃😀😊😉😁
指法：前半部分右12125432左54531234；后半部分右54521234左12135432好听
有多的地方
确实有错误，跟歌的调不一样不过也挺好？？
想起了05年的时候第一次接触洛奇就爱上了这款游戏，听着音乐很感触很怀恋太难了
请问是用什么录制的声音这么清晰
很好听
好听，支持和李殊原版一样啊！厉害什么调的
好听
弹的还可以,还是好听的,赞!
貌似这还真是最接近原版的一版～
赞赞赞这是最接近原曲的谱子，就学这个了！好清晰和很好這首剛開始不好聽，但是越來越好聽，突然好象在追火車，火車便慢，敢覺自己快不行了，火車又變快，永遠都追不停！
這首剛開始不好聽，但是越來越好聽，突然好象在追火車，火車便慢，敢覺自己快不行了，火車又變快，永遠都追不停！
是查尔达斯，不是柴斯可怜之人必有可恨之处
欲戴王冠，必承其重。
吾王美如画
唯美中带一丝悲凉
当年高中时代第一次听到，整个人彻底陶醉了
降A比较好听，大家可以试一试
满好听滴说！原来要弹这么快😂
弹得不错
怎么打印乐谱
好听好听
好明年单招……拿这个去考……
会弹和弹好是两码事，而且有的人是考专业的不是业余考级的，所以简单
我才五级就弹这个了。
10级你还说是比较简单的，我也是醉了辛苦了这么好听居然没评论😳开头有点像299第40条难度：6级，谁解释一下这个玩意
😩😫😨😠😡😤😴😶
这个怎么摆手腕啊？
弹哭了
谢谢老师给这么好的平台，非常感恩！
感谢
指法：前半部分右15453423左51213243；后半部分右12132435左54534231周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。新手表示终于有能弹得谱子了，又是喜欢的番Orz
学定了，多谢谱子，很精良
想起银古大叔我的内心是紧的左手如果全部弄成分解和弦去比较好听，只是和弦少了感觉～
感觉很难啊比赛要用的。不知道能不能吼住
第一乐章速度好像要x1.2.不错！
真好.好的谢谢
点击打印或者下载保存到电脑打印
怎么打印呀！
9494
midi颤音不会根据调性自动升降的吗
？？？？？？？？？？？？？？？？！
不错。本人十级
9级钢琴
哪位有彩云追月的全部完整的指法？
是9级的呢好幽默！😢
hh
幽默的背后隐藏着哀伤、忧愁，这个曲子能体现出来这些。许多事都是这样，看似华丽快乐的表面，实则孤独，实则悲伤。
可以
！！！！！
悠悠琴声，往事依稀于眼前，朝花灿烂，顿觉满目苍凉，感慨系之……
小提琴好听
听着好悲伤
钢琴块游戏里有这首曲子
老师教过我这首曲子练三连音的时候，不要加左手，会弹乱的。
仅仅个人意见。
你多听三连音部分，直到记住它的调，再去弹，就能弹好了。
大约八级吧。😉
大概六级左右
我三连音的拍子卡不准
六级不到吧，考完级太久了没太大概念了@_@
谁能评估一下这是几级的
顶
好好听！！！很好奇怪，书上才两页？
这怎么了
怎么像圆舞曲
外国不一样,外国曲子比中国曲子来的历害
明明就是八级
八级的考试曲目
我今年考级就有考这首，是8级啊
怪怪的，好像是8级
蟹蟹你!
五级左右吧好
超赞的编曲
喜欢
好听👍👍👍
666
verygood🌸
太好听了
好听
good
666
好好好
支持！
好棒棒棒棒棒棒棒棒😳😱😱😚😚😍😍
😁😁😁😁
简单
练了好久，后面还有些不熟
看了琴键狂舞的弹奏表演，真棒！！！！😍
真心喜欢。越发崇拜马克西姆。😍😍😍😍😍
没错
好
彈的好听
空灵😚谢谢♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪(・ω・)ノ
太好听
最喜欢秋之回忆的音乐了每首都这么带感
绝对要赞一个
其实...从今以后是秋之回忆4><3是变成回忆的你......我也反现了MO2和MO4的音乐监督曲子很给力啊，貌似是志仓千代丸本人吧
赞一个这首歌韵味很丰富，每一小段优雅的旋律中都蕴含着生活中的情感。但是五线谱音符的复杂为整首曲子增添了难度。这也难不倒我！钢琴靠的是去勤奋地练习，换来的熟练完美的演奏。再加上我还要认真地抄完整首曲子，才敢练啊。
非常喜欢的一首歌，我想知道我什么时候能弹会呢？努力吧
这首曲子弦律很美很好听，学习中
非常完美的一首钢琴曲，几乎每次打开蛐蛐都要听一遍，我啥时候能弹会啊？太难了，太长。同感
最爱这首曲子了感谢主
等您分享啊！感谢您，感谢主！
太好听了！能不能来注目看耶稣这首歌！！！！期待呀！
好听
感谢有你们，感恩😊
耶稣永远爱我们
吖
好
感谢主，好听！不过很好听
我有点跟不上
垃圾
太可怕了麻！难死了
有错！不是La，do，mi，是La，do，mi，La~
我考八级的时候就是弹的这首，现在都忘了一半了😂
太快
赞👍
……感激不尽！
爱你
好评！
真的很感谢你！❤
🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎼🎵🎶
呵呵
好
真好😭
经典
宝黛，愿天上安好
花谢花飞飞满天,红消香断有谁怜?游丝软系飘春榭,落絮轻沾扑绣帘.一年三百六十日,风刀霜剑严相逼.明媚鲜妍能几时,一朝漂泊难寻觅.花开易见落难寻,阶前愁煞葬花人.独倚花锄偷洒泪,洒上空枝见血痕.愿奴胁下生双翼,随花飞到天尽头.天尽头,何处有香丘!未若锦囊收艳骨,一杯净土掩风流.质本洁来还洁去,强于污淖陷渠沟.尔今死去侬收葬,未卜侬身何日丧.侬今葬花人笑痴,他年葬侬知是谁?天尽头,何处有香丘!
试看春残花渐落,便是红颜老死时.一朝春尽红颜老,花落人亡两不知!右手柱试左手分解，上面的是人声部分。如果咱独奏，那就不用这样的伴奏了。
问一下这曲子左手是和弦吗
问一下
问一下这曲子左手弹的是和弦吗
巴德(^_^)不错嘛
很棒!挺好的😄👍👍👍👍👍👍
😃😃😃😃😃
是有点。
支持
节奏就不原版
支持
支持~求插曲没人知道的秘密如果你对五线谱识别非常细致，那么电子琴两端都各缺少一组琴键。
用电子琴能弹吗？
真好听炫技
好听，勇敢的心笑死我了
我以为我手机坏了
古巴刚开始的第一个5号音色好难弹
为什么我打开就卡的不动弹………
很难想象我是怎么练出来的😥
好听
、，，，，
不加又没气势
踏板咋加，，表示一加就一片混乱，，，，，求大神解答
要才踏板吗o(≧v≦)o~~好棒真的有种风的感觉，悠扬
好好听两音三音都是七级的话，还分什么区别？是同个旋律都同级呗？😓😒
太棒了！挺难的，五个升号，但我会坚持练下去，争取3天拿下，不行就一周。
特喜欢这首歌曲
爱上了blueman
good
五个升号。。。。。。好喜欢这首呢😍
强！
非常感谢！
感谢~~~一直很想弹这首曲子的太好听了
经典!永恒的忧郁我也最喜欢弹这道曲子
很好听，我最喜欢的版本，就是后面对我来说有点难
第一还行
不得不说，配的太难听了……这谱子有问题好多和声不对疯狂打Call！？？？
我也看灰屏
很激烈
我手机看这个灰屏😂有没有F调的送别
看不见谱子哎樱兰赛高
唔唔，超爱呢！很喜欢樱兰高校男公关部这部动漫呢
喜欢
很好听啊zzang！
出来时超开心，赞！
真的很棒！厉害呢好评女神
吾爱艾玛❤
F转D转G转E
EmmaWaston大女神💗
很好看钢琴更好听
好听！👍👍👍
女主好看
表白EmmaWatson
这个电影也很好看啊
真美妙，真好听！！！！！给一百个赞。哇好怀念
很好听
樱兰的ED呢~~听到熟悉的地方真是热血沸腾啊……求林俊杰版的
真好听，最近疯狂迷这首歌
好听
有吉他谱吗？
原唱是王心凌
很好听的。
喜欢这首歌，也挺好学的不错耶，如果能标上哪行对哪个乐器就好了
操你妈弹得是你妈什么鬼，你妈死了操你妈有错呢呵呵
我要演出
好多错音,28'34.37小节错因太明显了,
不错，比前面的好多啦!一直记得这里是五影大会的旋律啊
拍子不对。。。左手部分什么鬼……是在逗我吗……这段经常放在山本和真山上！好听！
太感谢了！找了多少年了！十五的月亮十六圆
可能我的音乐细胞太少了，觉得和弦配音不好听好听，喜欢，能在百度上有琴谱太好了。没有评论？非常爱TB的音乐，每一首都是精品啊QAQ确实不咋样
感人
比较感人啊！好多！
这是总谱……建议你给某个指挥！
我很喜欢雅尼的夜莺学会了
挺简单的
会了😊
这首歌一直喜欢
😱
手指够长
这是从吉他谱扒过来的吧，低音谱都听出53231323了
哈哈哈
手不知道怎么放了，没有指法😂
这个好像原版的呢激动好！！
太震撼了。。。。。。。。。。。。。。。。。好听太难感动，真好听
好听到哭
这些表面的是假相，非真相，遗憾，一声则足辩善恶，
经典之作喜欢
编配的真好，我很感动，很喜欢这歌不错呀好像是六级曲目里最难的了
好听啊轻快
这个跟好听不好听没关系，主要是有技术含量，对于6级的来说
太难听了😈😈👿👿👿😡😡😡😡😓😡😡😡😡感觉这个版本和游戏里的最像😊只是怎么写成最终幻想7了。。。正在弹，太难了。😥😲
这个虽然简单，但是呢，如果要跟上速度还是蛮难的。
正在弹
难！不过弹出来效果很好😄
😉
十级考级曲。
他中间有很多明显的右手单音主旋律。很不好掌握
练会了，挺简单的。
简单的😐
快练完了，剩下2行好像是格里格变奏曲吧
好顶赞
好棒！！！！！！经典啊
简直太好听了
嗯，马克的经典之作啊叹服不错不错，好好听这是人吗？？行吧
乐谱有错误，尤其是左手
挺好听的，也比较容易学，18、19是变调，有变化
可不是，取消了过去很好的速度调节的功能，实在是大不如以前！应该越搞越好才对，为何搞得如此大退步了！悲催啊！
后半段怎么听起来怪怪的
18,19小结怎么这么别扭呢，19小结这么低呢？
老一辈的大概都听过，音乐无国界
这是首日本歌曲，并不是中国歌曲！
恩我妈妈喜欢特别喜欢！谢谢！一定要学会。
soeasy
有完整的钢琴谱吗？怎么下载呢？
你可以去虫钢试试blueman的
末日+1
😝好
太难了
好听❤️
不喜欢就自己写，少JJYY
珂朵莉欢迎回家！(༺_༻)
吓到我了
你能演奏一首onesummer'sday吗久石让的超想听你演奏这首歌
好听个屁，大晚上听吓死人
。。。。。。
你用的是手机吧
太震撼了
这...只能说打谱的辛苦了
各音轨不是一个调调，好难听
怎么感觉有些压抑……👍喜欢
可以
不错不错真的不错
不错好抒情的歌啊😘
赞一个，美美哒=￣ω￣=
美哭了。。。
超赞！！！！
又一个沙发好好听哦！
伤心
好听😀是原版吗
这个曲子比我上一个少只有六页，上一个十几页也两三个周就摸完了！努力哈！用脑！我也是没基础的人，可是钢琴大师说我弹出了有基础的样！就是努力啦！加油哦！
额，是你自己不够努力
这是八级的曲子不过我当年没弹这首弹的是绣金匾。。
挺好的
这是个八级的曲子
谱子没有错的，只是改编了而已
我这本上是八级
少好多简约版本第二段根本没有
这曲子和书上不一样棒棒棒
很赞啊
为什么牛姐的曲子那么少
nice👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💔💔💔💔💔💔💔想要难死我呀！！给我来一个月都不能💔💔💔🚑🏥
😀😀😀
。。。。。醉了怎么样，难不难，也是今年我的艺考练习曲
也是江苏十级
四川10级
啊啊啊，太难，恐怕今年考十级考不过了😭😭😱
你考得怎么样……
我的艺考练习曲
请问这个曲子是几级的曲目呀？
这个是第一条吗？
还行
呵呵苦逼的生活开始了同！第三乐章最经典！
有贝多芬35首钢琴奏鸣曲吗
从220小节开始听。。。
谱子呢？？
iPhone的可以去看
没谱
没谱
对啊，谱子呢？很好听的一首歌，请问歌曲的来源和出处是？49和50小节错了
好听好听，这个是最好听的！😄我的曲子和这里的有几处不同
为啥这个曲子和我书上的有几处不一样
全部还给老师了，忘光了。
你把名字都搞错了波兰舞曲是一种乐曲风格而这首钢琴曲的名字叫军队所以应该叫军队波兰舞曲
为表达感谢，特地注册此账号：）
好听！真好听！
书哪儿买的？谢谢
haikeyi
好听，赞一个学校毕业典礼就弹这个了谢谢楼主
这首好像是Rose下船后在自由女神像下那一段的BGM
这个版本最接近原版了，但貌似还有个前奏。。。网上有个老外弹得跟这个很像，不觉得这个版本一来太直接了吗，一定还有个前奏，加起来就好听了，如果这个首改编真的楼主本人做的，大才，在下佩服了！
真棒
谱子肿么下载呀！？
这个较原装，好！其他的都被改得“面目全非”！
觉得这个接近版，尾段伴奏和弦有点不同
感觉这个最接近原版了
棒并非是钢琴演奏用，而是管乐器演奏总谱。
是D大调的
4双手8个音轨
弄的一团糟
好难呀
中段乱得一塌糊涂!
八手联弹
太乱了！那么多双手有几双?
有几双手啊
真乱！几个反复一下子就过去了.....我弹的是C调的，不是专业人不知道有什么区别
就是升号怎么看，
谁能告诉我第七小节那个跨10度的音怎么弹？
这能有7级？
难道我是天才
额菜鸟就学这个那我真是连渣都不如了觉得好难啊右手😂😂
不错
真棒那，好听又适合我这样的菜鸟级人物。
是《毕业生》里面的插曲，不是《阿甘正传》第一行右手
七级
求问如果用电子琴弹左手是不是要降一个八度
这是弹唱谱，第一行是唱的，下面两行才是钢琴弹的伴奏
是不是弹唱的？
好像😤😤
好听
真好听
其实可以除去一行谱，不然根本谈不了
个人觉得这首曲子可以换个左手伴奏这首曲子太美了
是僵尸新娘里面的钢琴曲吗？
终于找到了。😉
听过，不错
很喜欢这首曲子，终于找到乐谱了
要是完整版的就好了好听这一版，谢谢
谢谢！！
终于找到了，好听
最爱这首歌了😍
大赞超爱这首
苏菲玛索
good感谢制作这个谱子。
感谢感谢感谢！！
真的很感激有这个曲子已收藏😄我会弹河虾版，演奏版太长了，学起来好费时间，不过要是能弹效果一定很好，可以出去装B了
这拍子都不对…也没数数…乐理不行就别学别人扒谱。
每一次听《杀破狼》都会很有感觉！回忆，安详，接受，憧憬电影<钢琴家>里男主角给军官弹的那首.溢于言表无法形容好呀！
溢于言表无法形容好呀！不得了
这编曲流弊了妈的，来个四级的给我练练
就这才4级怕是石乐志啊
这曲子才4级？
看不见谱子
看不见谱子。。。
怎么看不见铺子😢
谱面有错音美美美！擦这是交响谱
这，太鬼畜了啊！！！！！！！！！！！能把整首都简化吗？
简单而且很好听点赞
很简单，且很好，呵呵哒
不错不错
很好啊
改的好！
我去，这么简单好听，请问如何下载这么好听的曲子？
好听好听问一下，乐谱怎么上传啊好听简单好弹
这个才二级让人来难以置信。
这首曲子怎么弹？考试要弹的。顶666，好缠绵的感觉，听醉了不是哦
好听就是弹的时候有点难跟上
好听
也好喜欢这首歌
好喜欢
钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。（吉他谱暂时仅支持iOS端打印）
怎么打印?
听完之后感觉心中的疑虑也随之而解了，音乐真的会是很神奇的良药，不苦口的那种！！♥
额，这首歌是。。。猫的报恩。。宫崎骏的
太好听了！棒！给你点赞赞总谱你得用客户端播放
棒极了！
好乱致青春。。。。
找了好久啊好好听啊谢谢!!太好听了有点乱小学毕业典礼我要演奏的钢琴曲。
好
好
👧👧👧
感恩节已经过去了。
真好听
可怜
感恩节快乐！
这个故事让我入迷了。
感恩节快乐！加油！我非常喜欢这首歌！好听
不错好好听，超喜欢这首曲子^_^好好听
这真的是原谱吗？我与2楼同感
这个谱子是不是应该谱成三声部会比较好啊这样主旋律不太明显啊
超喜欢这个曲子右手好简单，左手也不难，就是手速要求对新手来说有点高啊。
曲子也太少了！
完美沙发有简谱吗？赞！吓人
好好好好好好好好好好好好好
吥斑斑驳驳的
人人人人人人人人人
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈妈咪呀吓死人了😱😱😱😱😱😰😰😰😰😰
吓我一跳啊！太快啦😂赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
大河向东流哦，霸气的男子没女友哦，诶呦诶呦没女友哦，说走咱就走哦，洗澡化妆都木有哦，欸侯诶侯都木有哦😂😂
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
😃😃😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
666666666666666666
good！
不错，up主辛苦了。
编的好！666
最愛的版本
四个音的颤音～啊～
赞
厉害
赞
大爱没有呀
因为有背景音乐，听不出来，希望能去掉背景音乐想弹这个啦，凉生
好喜欢这个曲子
这么好听的曲子怎么没人评论呢
好这是最接近仙三音乐的。该曲子在播放时应把速度调到2.0😘😘😘😘
好听希望整理一下。。怎么感觉那么乱么？？
可以的
稍微整理一下吧，反复的地方很乱，1.4倍为正常速度。好听
😍好听总体还不错！提三点建议：前奏伴奏部分，略有疑问。曲中高潮部分，过分地去区别于《一眼万年》，其实没必要。有点蛇尾之感。兄弟，这9级太赞了赞赞赞！虽然速度慢了点，但突然很想要这首曲，居然一搜就有！感谢！>3<~赞！有280第三乐章吗？弹得时候录像好了忘记录了赞！这个得要几个手……
辛苦了这个版本也可以借鉴
希望后续有更新，作者大大辛苦了ThePlatters的版本网上都很少了，能有这个谱子作者费了不少心哈，顶!!!!!!!!太棒了不错啊可以
赞赞赞！挺好听的
太好听了
做的很好听👌
不错！！好听！~~~~狐妖！
好喜欢，狐妖系列就找到这一首
挺用心的，只是个别和弦有点奇怪……为什么不写上是狐妖的呢，肯定会多好多人搜的
好棒ヾ^_^♪大爱，夏日的问候~
😜😜😜
谢谢亲亲~给你赞~消灭零评论哈~
消灭零回复～p.s.这么好听就没人给个赞么～～～～好听！不错好棒
沙发(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。。
哈哈哈~虽然风格奇怪了一点，但是你这样说真的好么😂
不得不说，难听死了……最近重温了动漫(T^T)超感动的
这是以前超喜欢的不管听多少次都还是感动
好好听现在还弹不了
满月赛高~超喜欢这首曲子的
赞啊，我特别喜欢的
超赞！！
超好听的，大爱啊有没有更难一点的
前面的琶音好难不难
节奏难？
不是吧
节奏好难啊。666😘儿时的回忆
赞你一个太好了……！.很喜欢，希望作者继续创作啊
旋律差了一点
ok这可比梦中的婚礼难多了
赞赞赞，重要的事情要说三遍
👍
666
好棒
对啊才几天没看
好棒
很好听，我也会弹😂
4级完全ok
好听的如果有指法就好了
后面太难了....
6级难度弹过现在有一点忘了。。比较好听很有感觉
难吗？
这个曲子应该是我在，08年吧，刚学琴的时候弹的，当时真的是对这个曲子痴迷到不行，当时还认为这个曲子太难太难太好听了的，然后不断的弹曲子，然后逐渐忘记这个曲子，刚在看推荐的时候看到这个曲子，真的觉得时间过得好快啊哈哈
谱子是不太对，可曲子好听
不错
好简单啊
六级难度
我的钢琴老师告诉我，这就是要慢弹可以播放啊
天使降临
不能播放是啥情况？
0页
怎么不能播放66
度两个八度，1只手怎么弹呢？😅
非常好了！爱哥哥～
这什么和弦……
不错
这个版本好
用古筝弹的好听
就是这个感觉
想哥哥了
20分钟就学会了，哈哈不错～哈哈哈
很有节奏的一首歌
爱丽丝被气死咯
是爵士版的致爱丽丝，谱制得很不错soundsverynice，但你这个版本真的有些难了
😥
这个听起来好爽
😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓太太太太太太难了。我只是个初学者。💔💔💔💔
😓😓😓太太
不错
这个曲子怎么弹，有扫节奏的吗？还是弹单音就行好好听不过弦乐版的更震撼,入心
很适合拿来练习曲也，手指会比较灵活~我也是
喜欢这首歌最喜欢这首
听不了诶
听不了。。。。
好听
好听呐~~请问有没有稍微华丽一点的谱子，就是装饰音比较多的，这首歌
升do
想在线请问为什么开头第一个音c2弹的是黑键
好听谢谢！！怎么弹啊？
这版节奏感最好伴奏低一个八度会不会好点
伴奏不好五线谱在哪里保存下载
这是多少级的？
不止吧
3级的样子
这个谱大概几级
谱子后面左手的指法不会弹
难么？
这是我觉得最好听的版本，谱子前面部分简单，后面部分难度简直不是一个层次的…
初学4个月，花了两个月在这谱子上，现在终于能够弹下来了…
♡过两天就弹
超喜欢这个
很纯洁，也很淡雅视奏的时候太小了，看不清楚呀。。。。。。。。
对我来说太简单啦！正确的名字叫“桜日和”
good好难啊
这个……听听就好……至于弹这首曲子就交给智能机器人吧……看谱子眼睛都快看瞎了……
这绝对不是人弹的，这是机器弹的吧!😱
弹不成，太快了。。。。。😱
李斯特是个鬼
你们看。烟火这歌，绝对怀疑人生
啊😖要死人啦，不行了，手…快…残疾了
手都酸了
这曲子变态
那啥，我终于学会一页了，But劳资的命少了一半😂😂😂真爱卫兰.3213215546
亲爱哒，请问谁知道个四手联弹钢琴谱，选自哪本原版钢琴书？紧急求助！敬请赐教！感激不尽！
好听,😀🖒👍👏
好听,😀🖒👍👏
好快的节奏啊，昨天跟老师试了下这手歌，感觉很不错，下次要拍个视频留念下了！当时弹间奏那部分，，弹到头疼天空与你之间太好听了很简单，一次过😄😄
好！有指法更好
弹得真棒
好听
好快为啥弹琴吧那么多谱子
很赞...比想象的差别很大W不全啊没有后半部分了吗
好听
简单好听
great三行五线谱怎么弹？
强烈推荐初学者弹唱这首歌，我以前从没弹过键盘琴，练一个星期就学会这首歌了。
这歌是陈百强的！！！等了好久的歌，虽然难，不过慢慢练
求出简单版的😝
好听可好难。双人的？
好听！
终于出谱子了等了很久不过很给力👍百听不厌
左手多一点变化就更好了
好好听，就不多说了
超级好的，简单好听
挺好听的~加油
真的好
棒哎！
厉害。极好听😭😭😭琴谱试听是电子琴演奏的
我们八年10班，班班有歌声的时候唱的就是这首歌，简直唱的都想吐。。。😓
不错
九九的谱还不错。
超级喜欢哈
许美静演唱，这首歌成为中国女排的队歌，也因为女排队员的演唱而风靡一时。
99抓音超准停顿也很有感。。求扒ScarboroughFair的。。网上现有的两版都非常糟糕。真的很好听
好听，我喜欢。这是初雪。。。
好听
好听
这是初雪，大哥
这不是雪之梦，是初雪！！！
这是初雪，大哥
这不是雪之梦，是初雪！！！2333
临时变指有意思。。。
你说的26很正常啊😒人家那个是钢琴的铺子，不会切换声道看啊？2333，听起来有点违和，不过够简单了
节奏同志好好听太伤感了
沙发好优美。我弹完了
我手都弹软了，太棒了
练到第6，纪录一下
弹哭了
弹哭了
左51213141右15453525。回左15453525右51213141指弹谱标和弦不是更难受了？
很好听！
求方法
我用了调音器调，调出来的音不一样，比如D，如果再转个几大圈，声音还是D，只是音变高了，琴弦就特别紧，不然就很松
厉害谢谢！是说编配者叫幸福
这个版本很不错啊，比其他几个好多了
哪里幸福了？好听呀
能做对爱侣堕落成朋友谁心息
以前很爱听
曲编的太好了，好听！！！
編得很好聽
好听！！！！！……
😃
good
🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹
good
指法右手是13243543左手是53423134
求指法
😨
😂😂😂😂😂
😓不错
好好听啊很好听😍😍
谢谢谢谢谢谢谢谢
点214个赞！
很好听😊感觉没有那么好听。。。
好难啊
调高了不过还是不错的
好听找了6年的曲子，天哪！！
😨😨
嗯嗯
这首曲子人人皆知，可他的作者却没那么知名……
这首曲子是我从广告里听到的😂广告真是不了解风情😂
赞同！！😀😃
上课铃😂
没有7级吧
我找这首曲子很久了，结果今天随便一点就找到了😊
觉得也不很难，哪有7级呀😊谁能注一下指法，我是菜🐛
刚才那个2页，这个6页，相差这么大
真好，就喜欢这种不太难的好听的名曲于嘉欣？J艺的？
谁有这谱呢😅
左右和弦谱有吗
很喜欢
这个弹的有没有谱子啊
😁
亲，请问您问的是左手的指法吗？
请问老师，左手怎么弹？
好听，挺好听专业人士说明一下这曲子的难度，反正我的手练这首练废了😔
不！你看右手张合不就是蝴蝶的翅膀吗？
我觉得童趣很适合这首曲子😂
这首曲子叫蝴蝶名字错了大家不要搞错
蝴蝶😂联考一堆人弹
好难233333333333为什么没有简谱好听有很多错误。比如说:双音rela，他弹出resi。
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
丢人
错的真多
是颤音
那首有琶音的是高师二修订版，我开始也以为是错的，后来发现书不一样
开头左手出错了，丢掉了琶音
第一个音是轮指么
这是几级曲子
北风吹[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzE0MzM2MzI2OA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0不错！支持！
有一些可以尝试左手都弹了，右手可以弹点左手的
一个人能弹吗？
单人谈这个可以吗……有三个哎
同鱼玄机过来的
超级棒啊！
。。说好听点鱼玄机是填词，说的不好听就是盗歌，人家日本的滨崎步都没授权。只是人家跨着国际不好管而已。
。。说好听点鱼玄机是填词，说的不好听就是盗歌，人家日本的滨崎步都没授权。只是人家跨着国际不好管而已。
棒
鱼玄机这个骚气的记号有什么内含吗谁能凭爱意要富士山私有
谁有这个谱子啊😂
超级好听
同感😢
10级放3年表示无法视奏
第三个视频密码是多少啊
九级放了三年表示已经无法视奏。。。
好像不是原调啊
级数真的没个卵用主要是技术我同学把肖邦快弹穿了可仍然是一个默默的6级
这和声也太强了吧？楼下还说不难？你能视奏出来？不是原曲那样的右手12453423左手54213243下行右手54213243左手12453423
求指法
＼（＾＾）／
👻👻👻
＼（＾＾）／
👻👻👻BEYONG的歌总是能够成为经典！是就级第一条(◞˟૩˟)◞
明明是十级的
有没有视屏可以看？
亲亲，非常抱歉哦~~~现在非VIP用户可以在线观看曲谱哦~不能下载哈~
可以下载吗这个怎样加踏板
不错
可以好好听哟！我喜欢
好好听，决定撸出来
很好听，而且也不是很难！
超赞！找了好久感谢！
这个版本好听，对于新手来说，练习这个版本比较好。简单版的节奏太平了。决定练这个。
四年了，把这首歌敬给我们最爱的宋曲晓波老师！🌷🌺🌺🌺🌺🌺🌅🌅
我想要三级有歌词的
非常简单啊！
匀
好
⭐
好
乐赞
一般
好
超级游乐场可能已经死了吧，谢谢，你在我青春了留下了滚烫的印记，让我第一次那么那么喜欢一个男生，可能我还喜欢着你哪，但那又有什么用?你毕竟不会喜欢我，12个月的战争马上就结束了，我爱过你，整整一个曾经
JUSTSOSO
适合弹唱吧，节奏性不强我是听王源唱过才知道这首歌好有FEEL!!!秦代皇帝清代皇帝
哈哈哈
曲作者智障
可以支持！很喜欢的歌
喜欢准备把它学会
不错准备练起
喜欢
很有心酸的甜蜜
这个不错先MARK
喜欢这个歌，伟大
牛不错按照高音弹
😃
低音的有个高音符号怎么弹
哎呦
天呢左手不应该是跳音吗
有个拉米米米
不是一样的吗？
有差别吗😲
汤姆猫🐮🐷🐺🐹🐃🐍🐏🐙🐔🐍
好简单、、、、、弹错了！不难啊？我早就背下来了。
？能具体说一下吗，没仔细看😝😝
考试曲😂
琴谱有一些错误啊。。。还行
延音更好听66666挺简单的。挺简单的。挺简单的。挺简单的。挺简单的。
这女生太厉害了，天路视频也是你👍👍👍
请问下这相当于几级难度的？俺是野路子的，，超想弹这首，感觉现在对我来说好难。。。
我也是小手😣跨不了八度
炒鸡好听
怎么了？
？？
这要我这样小手的人怎么弹啊😂😭
强悍
如果有左宏元的原谱就好了。我也是要那个版本哎☺
有没有李伟菘的那个钢琴演奏版本
菜谱喜欢😍
为什么没有指法
完美！赞一定要学会节奏提到1.1就行了，放心食用
挺好的
把速度提高到1.5杯就好
节奏太有问题了吧--
后面的节奏太慢了吧……
--这谱子只用钢琴也还是不错的碉堡
真好听。这么好的谱子居然没有人来
每次听都会想起浪客剑心中的打斗场景这都行，强👍棒很好听
鼓掌鼓掌这15小结应该是15而不是14
开玩笑，6级曲子？
有点错
6级？
0．6倍速是我的速度，距离原速还有好大差距呀
辣眼
十年后能hold住了吗
很好很好哈哈
6666
你在逗我吧。。。赞😡好听啊啊啊啊
👍
赞赞赞和原曲比起来没情感那么紧凑
如果有film和emotion就好了。谢谢！
同等音高是连音的时候，它是连着前面那个音持续下来
看不清手，菜鸟想看清楚些。
有几个地方没出声。
电影很好看，这首曲子用羽毛引导视线，很经典！！不错哦
啦啦啦顶一发~~👍👍👍👍👍👍21到28小节好怪好吓人对我来说这个速度是正常的
快
太快了，没有那个味道了
这个貌似是加快版的吧我记得弹时候不是这个节奏啊。应该再慢一个八拍
好快作者牛翻了！😲
帅牛！
太厉害了！
好听好像后面多升了一个key
可不可以说一下左手的指法
对
这首歌虽然很好听，但我还是喜欢林俊杰唱的我很喜欢这个~只有几张纸而已~有些谱重复的地方就照抄，弄到很多张~这个要用电脑客户端播放才和谐
不和谐没错没错就是这个感觉！
太棒了这个亲，吉他谱是使用的GTP格式的曲谱哈~
怎么在这个软件制作吉他谱子?
努力吧，摸索个原版
看了下书，原版的节奏是最大的差别--音轨1是接近原作，音轨2是加进去的部分😋
哈哈亲亲，加油哈~
试了下音，我感觉它这个已经是改编过了的，第一个循环部分就跟原作不一样
而且以前摸索几个月也就这一个结果
亲亲是可以根据五线谱改编吉他版本吗？哇哦~厉害哦~
有了五线谱，我可以试试看了，吉他谱
不是特别准也，也没吉他的韵味，求改善润色，很好的曲子考试弹这个，老师怕不是想累死我吆
感觉这首曲子有点变态。
提醒一下～李斯特的弄臣是五个降号的楼主只写了四个
威尔第原版弄臣正常多了…
鬼
很不错
不光这些
53~54,56~57,59~60,62~63,69~70是肿么情况
练疯了……我也觉得好难，可以请教一下你吗？？
这个版本明显降速了
求这个曲子的钢琴谱！
有两个名字
这也是激流
能指出来吗？也有可能是版本不同吧
哪里
是激流吧
还好吧
也叫激愤，两个名字正在练，好听，就是节奏不应该这么快的好听真的很好，前面的几个都没有这种感觉。这首应该在最前面才对。应该是第三行，第二小节与第四小节的那个1133换成6611不好打高低音的点，你意会一下
颤音怎么弹啊啊啊
这是八几的曲子啊我五级就会了
w a
我正在弹八级，有这首曲子
仅供参考
呵呵
大哥，很简单？你确定没搞错
这个星期开始弹第一页……
呦，你真能。你确定你是初学？这不是原谱，老丁先生这首曲子是一个系列的，有兴趣可以去搜一下
难啊？
可能吗？
0级就会了啊
我怎么觉得很难听呢
感觉没有多难
好听
好简单，四级的曲子
三级就会弹了
不是十级的吧是六级的vlp会员的曲谱库就是vlp专属的曲谱库吗？
这是很经典的谱子了
86的弹奏是用轮指吗？
这个指法有点坑啊😂😂😂😂😂
然后呢？会了嘛。。你是什么水平练的？
卡农这首曲子在深夜听的话。。有毒啊。。
后面。。。。有点飚不上来
五个月练成了吗😳
我觉的有两级
6级我也觉得这个好难啊。还是张含韵内个版本简单点。
好难啊
很喜欢范晓萱的音乐
很喜欢的一首歌
好好听
很好听的一首老歌！好啊
很容易就弹出来了
蔷薇少女里面的背景音乐真的都好好听
简单好听
回忆......
喜欢~(๑•̀ㅂ•́)و✧哪个大神能够做成数字简谱的啊，感激不尽😘😘😘
一直很喜欢钢琴版，好听！
班上有个女同学喜欢这首歌
非常喜欢！！前面不错，高潮部分怪怪的
呵呵
好喜欢这歌，看了看谱子，还是算了，我这水平。…
好牛！但感觉有点、、、说不出
小时候看聊斋就是这首曲子
很好听，但是后面处理的不是太好哦！
好听！~\(≧▽≦)/~
钢琴也好听呢!好强.不错
赞夏天夏天悄悄过去留下小秘密
我弹得时候感觉没什么问题呢👶//@lxshuai8：和声好像配的不对吧
告别光棍。。。
确实很有赶脚——
听着单身情歌过光棍节。。。。
不错！有感觉！
和声好像配的不对吧好听哦🐰学习
1
加入学习表
谁教我弹一下啊😂😂😂
又简单又好听
赞
太好听了，为什么没有指法啊😭
太棒了！！
漂亮
好听的确……
作者大大好人啊！这个是小提琴学习者的福音呢！阳光照耀着塔什库尔干里边音准难题特别多…
我只能说，上传谱的人辛苦了。实在牛逼。
音乐课看了李泽宇的《阳光照耀着塔什库尔干》视频，过来围观，那视频太强了！好听呀，谢谢up！
以前挺喜欢的不会
怎么说呢
副歌左手有些错了好像
说不出的奇怪。。
中间左手有点奇怪
我爱这个等待你的后续
等待着作者的后续呀！！！！
没有原曲的萨克斯独奏的谱啊，，，，但，谢谢作者
这算四手连弹吗？怎么弹啊。。。
这个要怎么弹？
😘
哈哈，不错不错说简单不简单，说难也不难，弹了2星期
曲子编配的太美了好吵...
😷
真的很不错。加油
赞一个
大爱。。。。。。。。
看不到谱子
。。前面左手就错了，仔细去听听再扒谱
中本来就怪，去听听原版的人声就知道了
怪怪的
呃
你拍我的世界马
其实只是中了前奏的毒，来弹一下而已，前奏正常，好嗨森
节奏错了
有点怪
谁还有更好的版本的谱子没？
好怪阿喜欢喜欢~~
有点爵士
不用踩踏板
谁知道这个曲子的踏板怎么踩吗？？
很好听，jazz风格，我喜欢
挺轻快的~
很诙谐的调调，好听这个最接近原曲。超级喜欢。谢谢大大
谢谢，辛苦了～感动(๑・ω-)～♥”
太棒了！和声全是错的……说好听的人怕不是……额
超级喜欢罗志祥的歌哈哈
不错
很棒
好好听
好听
弹的好好
不是wip靠
好听
浪漫的爱情，像转角一样洋溢着幸福！好厉害
👍弹得很快
这个好听之前没听过呢～感觉左手的音有些奇怪
编谱什么的不要紧，个人认为很好听很好！好简单
大赞😘
后面很柔和的那段节奏快了
加油
不错嘛
太简单了
太慢了。
震撼
*^_^*
赞原曲中岛美嘉《雪の華》。二次元“早见沙织版《雪の華》”国语版韩雪《飘雪》蔡淳佳《对不起我爱你》,粤语版泳儿《花无雪》,韩语版박효신《눈의꽃》,钢琴版MaksimMrvica《YokinoHana(SnowFlower)》等。
这真的是2级歌吗😢连完第二页了，后面高潮部分好恐怖
难出新高度
给个赞！！
没有太强烈的悲情的感觉，整首曲风都很柔和啊
亲亲可以根据去曲谱下方网友的视频联系一下哦~如果亲亲没有钢琴基础的话，建议先从课堂的基础课开始学起哦~
怎么学啊
好听，一定要学
因为这首曲，看的电视剧，很感人。。。
安安静静听着这首歌……不错哦应该更紧凑一点，1.1倍速
左手略复杂呀，感觉有点过于繁杂。
笛声太缓慢了，可以在快一点，效果会更好
对不整齐怎么办😫😫
挺好
改的太繁琐了
很喜欢这首曲子。就是有些地方有点小生硬。真好听，又想到少年包青天了！不，是吴宗宪的作品。。。
大神能不能传个弹唱版的咧？
我伦早期的作品这个其实是理查德克莱德曼的版本
好的呢
回头我仔细听一下告诉你。其实你自己听一下原曲应该就可以发现的哦，只有几个小节，不过挺明显的～
哪几个音呢，提出来制谱者可以更改哦
有几个地方音不太对。。
这还不是原版的，但是也很好听我也是
我的家很幸福。哈哈，，肖邦听了撞墙那两小节是防伪码吗。。。。
我发现理查德的歌大部分八度音好多
恐怖
9度?
😷
那两小节不是十六分音符吗？这么快？
那两节……………………
错×，是快两倍
不是应该很欢乐的吗，咋感觉这么忧伤
那两小结是什么鬼🌚好听23节怎么听着怪怪的
超级喜欢这首！！！！好好听
噢，原来"娃“打成”哇“了
哪时候上传的呀？我那时候没见。真不知道44拍调这么快是想干嘛白瞎了JJ的好曲子..
Good!终于找到了两个手的赞~（感觉左手好难的样子......🎹🎹🎹🎹弹的好🎼🎼🎼🎼🎼也好
几级的？
🎹这两个人配合得真好！👍
很好
棒，就是有一点不想……😂
赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
赞👍
做的不错，赞一个，就是听起来不过瘾，有些短。神他么的四级？！
和谱子上的不一样啊
不错😊
不错！😘好古典~66666好听
喜欢这个版本，大赞！！！
喜欢这个版本，大赞！！！
右手有几个音没有出来
请问键盘上数字代表什么意思？如果是指法，6是哪个指头呢？
我喜欢这个版本
这个版本也很好听啊！五十万个666
666666
6666666666666666666666666666666666666666666666
手小的痛苦
手指不够长，开头、结尾的琴键够不着呀！
666
弹出来了！
好厉害哦，请问你能也传一个赛文奥特曼的谱子吗？
有没谁可以弹出来
怎么也学不会有才！对啊～
最终幻想7里面最喜欢的曲子~~~这个插曲是《小さな幸せ》好听。加油
支持弹得真好！我决定要学钢琴💪
喜欢这个版本的
还好这首都有！！！这个有指法吗😂😂
怎么弹呀？谱子有三行
会了
很好听，不过很难。。。。。。
谁听过Tneone的听海？😭好感人，但是为什么没有序曲远路？？！
赞赞赞(/≧▽≦/)顶顶顶顶
顶啊=w=
好好好！
奇怪这个怎么没人顶，经典之作猴
希望出多点侧田的歌
支持喜欢，谢谢！移低八度，调成bE大调
这个版本好赞
好好听，有点忧伤
阅
外面下雨了，越听越想哭
米吐
好忧伤......不错好感谢，可以带着小朋友玩了
怎么把这个谱子打印成纸质的还可以，有的地方不太好，左手可以加八度
还不错
有几个地方怪怪的
好赞😘
很棒右手双音要是改成单音就好了
太好听了。怎么连个评论都没有。准备学起来很好聽的你的師妹肯定喜歡
师妹的力量承蒙有简单一点的谱子弹吗
错音啦
错音了吧
请问这种三行的谱子怎么双手弹
弹唱一只手就行么😂
弹唱的话弹下两行
十年的弹唱谁有可以借看一下吗？
下面的俩行
现在要充值才能播放？
😘好听联系客服QQ4000185077
怎么打印琴谱？
有力量！好像距离原曲太远了！太快了
快
太快了这个曲子有音频吗？酷狗上我怎么搜不到？1.8？2？调成1.5就成疯子大圆舞曲了好吧。
同意，原速是一开始的2倍左右
这个曲子。。。我大学毕业弹的。。我从开始听就要调X2的速度才能到达原曲速度啊
不对至少2倍速以上，可以播放器最多2倍
感觉用1.8倍速听还差不多。。。。梦想改造家哈哈哈
结尾部分再改一下，简直就是完美
敲好听(´･_･`)
这些作曲家怎么可以把这么简单的曲子写的这么好听，牛掰啊==这……速度不对这个版本真好既简单配的又好听
我改编了这首曲子大概就是从别家抄一抄东家借一借组合了一首新曲子
记下来就好了别看简谱我之前就是看简谱耽误的
一级也不算！能不能不懂不要乱说，好好看看，一级可没踏板
应该弹琴吧又弄错了，我还以我看谱看错了
极简
这是c大调么
那个右手弹的那小节的地方也就是休止符后面最小的那个音符是什么意思？看到琴谱上是不发音的，求大神回答
太好了
谁能给我这首谱？请问这个谱子是原版吗？
踏板应该怎么踩
好美的曲，喜欢
马上要睡着了，耳机突然出现这个曲子，半睡半醒中，突然心酸的想哭，想起了年少的时候，没有告白就后会无期的人，还有好多事情没做，却再也不会去做了！
太棒了，我也是从网易云来的！
好听,谢谢!
很优美
哈
有错音哦，但是曲子真的很好听
第一次是在网易云音乐上听到的！唯美！挺震撼的
很好啊！
赞一个额🐶🐶这是什么，说实话，改编的难听死了😱😱😱😱😱
挺棒的谱子呐，为什么没人评论？时隔多年终于找到了编配的蛮好，织体越来越丰富！好听
很爱这首歌，发布者万岁！
很早就爱上这首歌啦
好听这个难度可以有
我的人生是不是
🎎很好听
左手指法是什么呀
真的很不错，
指法在哪
求指法！！！我练了一段时间，不知道指法对不对。
还可以，有些难度，但不是很大。
这是最难的好不好，人家文武贝那个才是最简单的
神经病
，。、；、【、】，、。；；‘【、】、’、；】。‘【】、’。、，。。；，、、；。‘；【==-】【、’】【--------‘-【--；；【’、‘。】、【’；】‘、、，’。、、】‘、
谢谢你能否让人重新上传正确的版本啊？
亲，可能这位用户很久以前注销了账号，所以可能联系不到啦~抱歉啊
就是这样，点你的就不会，点他的就会，你点击看看是不是这样，我点了很多次都是这样
朋友，在乐谱描述的下方有制谱人的名字和头像（上传日期的上方），点击那个头像然后点击下方的对话就可以了。如果您是安卓系统：制谱人就在乐谱描述的上方。
点击后出现的是爱乐8
点击头像后出现的是我自己啊
好的，谢谢！
播放声音时第四五页有前后两组音同时演奏，根本听不出正常的演奏，能否调整一下？吴挨打😳简短又好听好
谱子怎么打印啊
非常棒！！！是笛子吗？？能否交个朋友，这首太触动我了。。。。这可是我当时的童年阴影😂
这个谱子是没问题吧？
我买的书上2页的曲子这摆了6页。。。
我现在学
小时候考八级的曲子，现在忘差不多了😂
我八级考的这个曲目，两周，弹出来加背，可如今不会弹了😂
伤不起
有的地方跟原曲不一样啊
艺术处理过了，听起来不太似
钢琴八级啊，伤不起6666666666
good
连音那儿可以不弹。
不能简单点吗改那么难的
我觉得最后的“中国军魂”应该低一点
就是有点难
太棒啦，真好听
赞
真是不错的曲子！好好听
赞哈利路亚！
没想到手机还有这个功能，太棒了
震撼到我的心了，舒服，好听～
很棒，多发点歌
很好哦，以马内利
很赞主内的歌曲很少啊有才的人要多发哦
不错哦~太难好听
很好听，有感觉
那
￼
很好听啊
好美，好喜欢，谢谢上传者！第三页第一小节后面少了一小节！大佬可以发下原谱嘛超喜欢这首歌的谢谢！
娘耶轻音乐配超重低音...
低音咚咚咚的有点吵。
感觉鼓点放进去不太协调→_→
下面的鼓点能消吗？
电脑版上听效果很好，很惊喜。手机就会意外点赞好听！喜欢！45到49小节多余了，谱子略微有点错误，其他的还不错~~
很好~
很好的谱子，而且前奏也全！
赞~~
赞个还是很好听！好听难学，至少对自学的我来说是这样
我们都是好孩子
哈哈好多黑键嘤嘤嘤
好喜欢qaq这是奥利佛图森的曲子
好听蛮好听的
我家天宇赞赞赞
马二爷😘
唯爱天宇！更小的时候也听过
好听
更好听我小时候也听过
好听⊙▽⊙
好听！
不错很好听啊😃很好听！这首我会弹
这个弹友前面好像有点错
感谢🙏找这个版本找了好久一个星期就会了，很简单
👍👍👍
👍👍👍
挺简单，好听。没想到真的有这首歌的谱子…太感动了…魔力大道，讲尽一生…棒棒哒~~~带有魔力的旋律
我喜欢。好听~~难听，作者智障
难听赞👍
都2016年了，我还在玩仙剑奇侠传
小时候玩仙剑就想着自己有一天能弹出来多好。不是的，夜的钢琴曲作曲是石进，这一首勇敢的心是美国的一部电影勇敢的心里面的插曲
这不是詹姆斯霍纳的吗？？？
不是的
嗯
这不是夜的钢琴曲10吗
很好听,谢谢!
这首歌原版不是Aphrodite么。。。
原版是风笛吹奏的，钢琴版的勇敢的心虽然好听，但是却无法表达出那份对自由的呐喊与渴望。。。。。。很感动。。。这是八级的？…
自己看。
站的说话不腰疼
好多地方都错音了，比如说第9、49和57小节。好听！好听好听😁😁😁好听很棒
谢谢主
您好，请问一下你是学伴奏还是主旋律？
真好！多些这样的谱子吧！
好棒棒棒！！！！！！喜欢这个沉重的声音，原曲好像调会高点吧
感觉调太低了
好像是千与千寻的插曲吧
这曲子是不是拉普达的传说啊😄不错不错哦
太OUT了
一级你个丁丁啊
真的
呵呵
骗我倒过来弹一遍
迷之神曲
会弹了唉^ω^
很容易
把谱倒过来，会变成葬礼进行曲😨我作为一个初学者，这是我的第二天，遇见这个曲子万分感谢。
很好你这也太简单了吧
简单易学
额，这个也太...😓
儿童版本~
嗬还真够简单！谢谢LZ
很多简单化的谱子都感觉失掉了原来的韵味儿啊..原曲是降B调（不是原曲钢琴版）
吾王美如画
1.6倍原速
好听。能不能上传一下春的啊赞
哪儿有视频咩
好像结尾不太一样……
大爱赞赞啊
赞一个真心好听
好听好听赞赞音符看得我眼都花了
好像海上钢琴师里的...终于找到完整的了很好听，爱罗志祥。决定学这版
谢谢寒风有指法太好了
感谢制谱者
不错，但是级数不够，没办法上台表演
有指法真好
太需要这个谱子了，原版难度太大，这个刚好！
太漂亮了
J0ey
庐山
很喜欢卡农，感谢寒风，简化后还是很有原版韵味，虽然对我来说还是很难，不过可以看到练会的希望呀~！好听，赶紧打印学一下
为什么有的看不到弹什么啊
不错父亲的弹奏;
太感人了
挺好可以当双排键谱子了这个不错，简单又好弹
好听😃😃😃😃点个赞👍nicemusic
真心666
很棒诶
你倒也是能和柴可夫斯基叫板23333
赞一个😄
赞找了好久呢
愿谱好像是柴可夫斯基的
好听好听👏，芦笛之舞有谱么，好想听一下你的版本
很喜欢！
很好，很喜欢好难能不能配个简单的非常实用！请问有降b调的吗？谢谢！有指法就好了好谱！！
好是好呀，好复杂哇
好
没人评论？可以强
我赤信号有过一次2000连，最后一段混过去了
最后那段双音怎么弹
不错！太好听了
好难啊！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
这特么9级！给我十个手我也弹不出来
喵喵喵?
HAN好听遗作不是临近去世写的吧。。我怎么记得是还在华沙的时候呢这个和弦，。。都不和
不是李叔同的送别啊໒(✪₩✪)७溜溜兔笼
终于找到这个曲子了。不容易啊😭😭😭中间是不是有点乱码😔
想想在上小学的时候，有一天老师教我们唱《明天会更好》，全班唱的调跑来跑去，但还是十分陶醉的唱着😂
好听
好听！就是中间有点杂乱，主调不清晰
后面的太(~￣△￣)~
看不成
弹友视频那个配音咋配呢？
请问一下，怎么打印?
你所说的好听，后面真难听。
很好的。
太好了！总算找着了！斯卡拉蒂的杰作呢！霍洛维茨莫斯科演奏会版本是我最钟爱的！怎么没有人评论呢？大爱这首曲，每次听都特别感动。
超赞！😍😍和我自己做的一个天一个地啊😭
神曲！超好听，非常感谢
真好听！
神曲梦寐以求的终得偿所愿
神曲不解释两个终止线这个好难啊，确定才四级？？还是吹葫芦丝吧……心好累。。。。。。😞😞
听起来不错啊。
。。。还是乖乖吹竹笛罢了（心累）
。。很好听。非常喜欢
跨度好大~~有点难诶！
好听~好
开始左手谱号应该是高音谱号//@zxl421900：总觉得低音怪怪的。。
总觉得低音怪怪的。。喜欢并不是说波音越多就越华丽啊，一般是声部/和弦比较多才显现出“华丽”这种效果，通篇都是波音会让琴音显得很杂乱无章、没有主题...总之还是辛苦了我们学校不是这个啊
这哪个版本的
这不对啊
这尼玛也可以？
神奇的网站这才是原版！！！真正！！！
不错
怎样打印五线谱啊？
挺好听啊
可以啊
这首曲子用钢琴弹出来左手太低太沉重还是纯音乐最能体现内心的情感
以前在网易云经常听班得瑞的曲子没想到这么简单
请问这是几级的曲子？
还是觉得这首最正宗
顶一个！谁说不原版？太好了！完美伴我走过懵懂青春的一部电视剧，每当这首曲子的前奏响起总会泪目，很庆幸自己能够用钢琴将它演绎出来，也算是为自己的情怀致敬。
喜欢
比较喜欢这个
挺像原版大爱！！！
发现特别喜欢a小调的曲子啊
很简单
太喜欢这首啦
有种莫名伤感
谁能告诉我这首谱子的名字
因该是三分音符=72
你确定真的把它当作22拍，80弹？
错误大把大把的
浙江C套8级演奏级表示看着弹轻轻松松
五级表示无奈😰😰太难了
我女儿准备用这首歌参加长江杯比赛，现在还弹的结结巴巴的，原来是她爱唱这首歌，结果还学的这么慢
好难呀！
谁敢说这是4级的?8级都觉得难。
超喜欢这首歌👍👍赞一个👍👍❤❤
想学，好难
谁唱的来着？
超喜欢这首歌，今天终于找到谱了，太赞了👍👍
厉害你真闲😨
后面的休止符号啥用😂克莱门蒂回旋曲不错和钢基里面的有一点不一样
好听诶
万能的琴吧，终于找到你
好听
有几人騖籐劲殲θ比①①⑩指法都错了，有些弹不了😡
第一个是原版的
这个是原版么？这是几级弹的
滴看看过得可以韵达快递空调好喜欢这首好听
嗯嗯，我也比较喜欢这种版本，非常好听，但是考级用的是王建中版本的，我也没办法，有时间会去练习这个版本的
好好听哦，只可以我只会弹基础教程版😄
炒鸡好听
这个版本没有王建中版本的那种激情但比较柔和
有没有储望华的太阳出来喜洋洋的示范弹奏啊？
可以
古筝？！
这个版本也很好听😭
请问这个版本有没有带指法的？没有指法超级困难😭😭😭
不错不错，挺好的
好听，真喜欢
还是看不懂
超棒的!
啊，伟大的久石让
好好听
为什么有一段钢琴是是三个键谱子上却是两个音符
旋律不错听起这首歌就开始心疼
瞎说什么大实话
与原版差别有点大
😍😍😍
这个好。。
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞我也好奇
查叔再会！
原调是A大调
个
个
个
个
个
你好吗😜
反巴爹的东西就是不一样，男人！
😃让人很放松。赞！非常好听很荣幸能成为第一个评论的，学习ing～😍😘😊我去这难度，超神了这不是去年八级的吗？
这个让人很高兴的曲子啊😃😃
我考八级弹的是《斯拉夫之歌》！！！！！！
我也是8级哈哈
这是我八级考级时的曲子。
这不六级的么？？？
😱😱😱😱😱
上面那个因为原速太慢，所以调速2.0。这个原速挺快的，用1.5就行了，一样的体验哦！
8级
多久能学会？这个谱好难啊…对啊谱子都不是这个。好难啊啊这个曲子调又难记
La
是吵架圆舞曲😖😡
没感情，还好慢
学过
总感觉怪怪的
没
有好几节都对错了
最后那几小节是不是有问题啊？
😆好好听求指法
请问一下有错处么？
顿音没有弹出来啊，我才刚开始练，那位大神可以指点下细节😬
简单
我觉得呢，这个弹得不好。为什么呢？凡事讲个理由吧，第一就是太慢，曲子很简单。但是很绕。所以不可以小看他，总体来说很不错。到x1.8的倍率才可以。
太慢了
有点慢，×1.2就差不多
切！简单
难就难在绕手，不过可以练手指灵活度
好难，我小朋友都练不来，我练到第页了！只有一部分哦！希望你要能弹奏出全部
还行
4级？我7级看了都一头雾水
升旗仪式的音乐。。。
F大调？哈哈课本上的是D大调。emm
虽然跨度大，但是乐曲好听
Idon'tknow
对于我们这种小短手来说，跨度有点大😂
名曲就是不一样👍
Isitreallylevelfour?超级感谢🐝🐝🐝🐝🐝
Good👍👍👍👍👍👍👍
有点野蜂飞舞的感觉🐝🐝🐝🐝and👍👍👍👍好听
好曲必须留名！原调是降B大调，不是E大调
新闻联播？？？
bui
我从小就听这个长大的野花？你们不觉得这首交响曲前面的伴奏很好听吗？
666
这不是莫扎特最后一部交响曲，这是莫扎特倒数第二部交响曲，最后的交响曲是C大调第41号交响曲。
不想长大就是这首歌只不过变了一下奏
最后一节好像有错
这个是我从钢琴块上面听说的
开头：我不想，我不想，不想长大
莫扎特被捅成海绵宝宝后的一神作：我不想，我不想，不想长大
好听
杰作啊！37小节错了你再看看呗
好喜欢大便……我飞……
五级
飞机……我炸……太快了😞️😞️😞️
有点快！超级超级喜欢这个版本，那个演奏视频更好听啊，超有感觉，假期把这个学完
现场演奏版本没有9至12节
温斯顿开头只用了单手
这个挺好的，相比原版难一些~我也是，虽然我手指比钢琴老师长😢
话说，左手有一部分手不够长，为啥我手那么短QAQ
好好听的！！
这是瞳孔中的暗杀者的片尾曲，不是迷宫的十字路的，迷宫的十字路的片尾曲是仓木麻衣的timeaftertime。有点常识好不？不错
我也这么认为
对，的确适合楼上
好听，适合我够得练
棒！同线的音为什么要弹多一次？
美中不足的是，这首曲子叫childhoodmemory。可以理解，毕竟班得瑞的曲子的名字经常被写错这么好的谱子没人要我要了
好有意境唉！~~【好听o(∩_∩)o😘😘😘😘好好听
赞
不错啊，喜欢第一次听的时候，被感动得泪流满面，只不过当时是他弹给我听。时隔多年再听一次，虽然陪伴在身边的人不同了，但是带来的感动依旧。愿所爱之人安好主旋律都不对
我是作者难听很棒！
还好的说！好厉害👍👍👍👍
真是太好听了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
挺厉害
666
😶😶😶
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰
电子琴出来的声音
感觉有点怪怪的
比原来的难多了也难听多了电子琴都比这个好听
柴科夫斯基的曲子太好听了！非常不错😄
好听~牛X稀饭
我们去看海吧~\(≧▽≦)/~
good!
good!
太棒了
去年夏天第一次听，就爱上了~谢谢po主啦
棒棒棒
喜欢你咋不叫霍格沃茨
我好逊，左手节奏把控不好
很好，我很喜欢，很赞。
gut
好听
😄
很好听
赞\(≧▽≦)/
很好的教学软件，一目了然！赞！
什么乱七八糟的东西~还不错。简单好听钢琴版真好听啊
这个真的好棒😭
我大神起的老歌了开头太仿肖邦了吧有没有猛攻
海米好不容易摸过来的……毕竟题目里没有海贼王(ー`´ー)
海贼迷不可能不知道这首歌吧
手指像在跳舞！
最喜欢这种欢乐的感觉其实不难
这尼玛是三级的曲子……劳资吃屎
👄👄👄👄👄👄👄👄
嗯
这不是DannyWright改编的吗，为什么作者写的是帕格尼尼
蛮好听的
非常赞林俊杰作曲
林俊杰写的吧？好请问一下这是什么调
非常感谢，我一直想说为什么有三行，都不会弹，今天终于解惑啦
加油
僵硬
太棒了，提醒一些新手：只需要弹下两行就可以了，第一行是演唱者的旋律不需要弹😘
谢谢，感恩
太好
为什么要放孙楠的头像😂
E调
这是什么调的啊棋魂啊
这个不是紫罗兰。。。
紫罗兰的永恒花园。。。
特别好的谱子啊慢慢练好曲子想找到的人才能找到这个还原度最高给这赞
我记得之前这个谱是叫公孙剑做的谱。
第一第二小节的左手都缺了半拍哦想发个视频给你们居然不让弄视频了
不是，宁次之死和三代火影的葬礼是一个调子，其实就是火影忍者第一部主旋律的慢速版本，你哼一下调子是6765352121低八度6。这首sadnessandsorrow调子是34#567354#3高梨康治在火影的配乐里经常用同一个旋律修改成好几种不同情感的曲子
不是跟这首一样的吗?
好听
好听
再不斩和白死了好可惜
好听
这个版还泉。
好厉害！
也可以去听宁次之死，是宁次回忆和死时的配乐谢谢了，就是不全。不家里有钢琴的可以考虑练练.其实这首歌弹起来挺好听的.
什么破玩意啊。。。
太僵硬了…这左手怎么按😅
童年最美好最难以忘怀的回忆，熟悉的音乐悲伤而优雅，好怀念。。。
good
好好听
太棒了！O(∩_∩)O速度不够了吧真有这首gotosleepnowdearlove^ω^
摇篮曲啊好听就是有点短
谱子结尾要改动，第16小节左手是LA不是DO
弹下来了，好听。
恩！
这个经典好喜欢这个
用箫吹出来更悲
太喜欢这首曲子了太简单了！
夹在几品啊
总的来说不错！修改下节奏，这就是原曲了
这个是最接近的竟然没人点赞~~好听
好厉害！veevii是什么意思呀？2017维也纳新年音乐会的曲目，好听哭了
为什么听不到诶
拉德茨基进行曲拉德斯基进行曲
经典,收下,谢谢楼主!
和我弹得有点不同。。上海音乐学院的。可以
这个速度是不是慢啊？
多少级的
第二页有个很长的音符，那一节应该变低音谱号，但是音是对的
有错音左手
哪里错了？
有错的
好听相当完美
非常赞！
虽然不是还原度最高的，但是的确更适合独奏
非常好听
这个版本最好了
还原度很高，电脑播放没有感情，大家可以多听听原作感受一下，这个版本已经很棒了完美无缺
是你作的曲吗？太棒了！谢谢
我看你傻，戈薇是桔梗转世，而且桔梗早就死了，被巫女复活了。
爱你
你有什么资格讨厌她？
看视频哭死了
恩，二胡估计可以
桔梗好命苦😭
冲了个vip，听开头就感触到了
蛮好听的，但似乎钢琴不是最适合的乐器
差点听哭。。会了！！！！！yes！！！
好听
谱子清晰流畅自然题白也很棒
写的介绍还不错嘛我的天啊很难
喜欢
喜欢美赞
棒😭简直就是大福利好听，但第4页太丑了😱😱😱
能弹，不过很难。我是说全地球70亿人一定有人能弹。另外，挺好听的。😊😊😊😊😊
琴弦着了。。。。
对的，我也觉得是🌚
你要我命啊😱
跪着听完。。。
不难，
从42小节起开始听出感觉了，配的太赞，42小节起很有爵士味！
一直按暂停怎么感觉有点像tomandjery😂😂
感觉弹完这个要好几十年才行感觉这一版比退治屋珊瑚那个谱子好听，反正调都是一样的😄哪里不完全了？
谱子显示不完全啊
哪里错了
有错谱？
真的很多
谱有很多错音
有没有23条啊
真好听^_^四谎？
国内有那种专业水平考级的，和业余那种考级完全是两码事
这个才高考吗
你们算好的了我弹的740而且我还不喜欢那个曲子
高考速度弹这个，我才可以弹四爷
天，太难了，我的高考曲子
井川绘见!!!
算是吧
刚想下载打印来着，真的有很多错误吗？原版资源在哪里有啊。求指教，谢谢！
请问有无错音版本么，高考老师推荐练这个👍
Good
好好听好实在经典，琴皇呀！好听好听
踩踏板的话，看情况，基本是每四个音如果够不到就换没问题的，刚开始八度琶音两只手
弱弱的问一句能说下指法么(ಥ_ಥ)
Hibali!Hibali!好
好
超喜欢
我也好喜欢
喜欢啊经典！喜欢永远不变！
经典，喜欢永远不变如风e
呵呵
呵各位，沙发够坐么
有电吉他尾奏２教程没有？
没有尾奏阿
看见欧琳哦了你看可以当练手指的应该调成0.9
bhzethzhzdfbxdfhfezheRjezfjdztgzsdfssxesrjxtultjptxjoftukcthnghRwwfqfdbgjfgicyrycroryx
弹的有点快
左手好难😭😭😭
左手比右手难
你做个第9首呗国母万岁
加油啦
加油啦
哈哈，彭妈妈
。。。。。。
赞！中国最漂亮的第一夫人^_^
第一夫人吗？
哈哈，支持国母！支持钢琴谱能下载吗？
好好听!(ฅ>ω哈哈哈给姐姐干活黄河长江
应该调成1.4才对
请问哪位大神可以上传740第24首的乐谱,谢谢啦
二分之一
4级的练习曲是车尔尼849第24课
1.5倍速差不多是原速吧
Areyousure？
这个就是八级的
这是八级？
这首是八级？没有啊
改编的真好，得努力学一学了
苦练两个月，终于会了，好开心😁
苦练两个月，终于会了，好开心😁
改编的好好
童年
会弹这首，但是的确基本功不到这个程度，左手弹的有点混乱
当年看这部动画片也挺喜欢的，但没注意到这首歌
虽然没看过，却意外的熟悉啊，好好听(´・ω・`)
这首曲子好听，很感动这是我很喜欢的一首曲
好想要一首弹唱版
冷咖啡离开了杯垫我忍住的情绪在很后面拼命想挽回的从前在我脸上依旧清晰可见最美的不是下雨天是曾与你躲过雨的屋檐回忆的画面在荡着秋千梦开始不甜你说把爱渐渐放下会走更远又何必去改变已走过的时间你用你的指尖阻止我说再见想像你在身边在完全失去之前你说把爱渐渐放下会走更远或许命运的签只让我们遇见只让我们相恋这一季的秋天飘落后才发现这幸福的碎片要我怎么捡冷咖啡离开了杯垫我忍住的情绪在很后面拼命想挽回的从前在我脸上依旧清晰可见最美的不是下雨天是曾与你躲过雨的屋檐回忆的画面在荡着秋千梦开始不甜你说把爱渐渐放下会走更远又何必去改变已走过的时间你用你的指尖阻止我说再见想像你在身边在完全失去之前你说把爱渐渐放下会走更远或许命运的签只让我们遇见只让我们相恋这一季的秋天飘落后才发现这幸福的碎片要我怎么捡这是歌词
感觉都不在一个调上的
能不能出弹唱版，这种简单的曲子纯演奏少了很多味道
那怎么办
好简单
不会
好听又好弹，大爱
大爱这首歌是什么调
我能成为我的第一首钢琴曲
同意
这不坑爹吗
视奏还蛮容易的
好听，我要练
👏👏🎊🎊🎈🎈🎁🎁💝💝
好听！😄
挺好
好吧好吧！(눈_눈)
很喜欢呢谢谢，最近都在练这首就喜欢弹克莱德曼的曲子
最喜爱这首
好喜欢这首的
好听
很棒啊不好弹～$&€·-^_^^_^
不太好听
我钢琴十级，应该能弹出来。
我怎么觉得手指长度我会不够用?跨度大不?谱子本身不是很难
我以前竟然跟个智障似的练了下来，才发现这是个娱乐性的鬼畜曲
此曲攻克，周五就去演出啦
嗯，谢谢
加油亲亲~~~慢慢来，一定能弹好哒~
正在练习，艺术节表演用，很不好弹，需要多多练习
很棒的版本>ω<挺不错的加油
最喜欢犬夜叉Iam了！很好听的想象自己是一条狗子，愉快地追着尾巴咬
其实这个有很多都是一样的所以没多难
我觉的只有7级😜
好听
是降D大调好吧
好😣
娜
JJ
是La还是si
是La还是si作者好可爱啊！！！！左手两个la,右手是do升,mi,la，左手不能摁住的用右手来补
24小节中间升多下面的啦左手手掌科学！？
FC,SC,RD里最感人的个人觉得是这首，非常喜欢，感谢提供乐谱！原作是日本大师横山菁児的《徐州への凱旋~母の死》和《楼桑村にて~母と子》。
好吧好听
真好听
好
好听好听，最期待四手联弹还不错恩雅的钢琴谱好少完整一键不错弹下来了？
很不错呢
好!!那个朋友受累帮我一下好吗
我：想弹手：不你不想
超级玛丽的感觉😂
挺简单的
太简单了
好快，恐怖
😱😱
你们把速度调到4.0听听看
尴尬又不失礼貌的微笑:-D
。。喜欢好听！好快
即将也成为我的高考曲。
请问高考你这首练习曲多少分？
我的高考
我的高考练习曲
我的高考练习曲
虽为练习曲，但非常动听，跌宕起伏，如梦如幻，今人陶醉。
好好听
好快！！！！
好！有点像月光第三章
如何上传视频？
💔💔💔💔
速度错了，应该是1384.0特像超级玛丽
八级的我才开始练😂😂😂
几级的曲子
太早了
三级的我买这本书会不会早了点
17小节左手第一个音应该是g
如果你是认真的，我就不笑出声
第17小节左手对？
加速度
加快3.8两个星期拿下，
怎么打印的大神？。。
求大神指点，指法不会啊
e
带有improvisation的圆舞曲原速还行快点我就不行了
这个有点简单了吧。
按打印，然后找个地方保存，确定，显示打印中，这时候可以取消了
钢琴谱我怎么保存打印？？？
刷新
怎么看不了视频好听！谢谢你！
太好听了好听！进行曲不太符合。总体感觉还好好歌名是错的，但的确是金三顺的插曲
钢琴谱要在哪里上传啊。。。。我找到谱子都不知道怎么上传。。哭
//@lovezunyan：我在想这首歌叫什么名字，到底！//@lovezunyan：这不是overtherainbow吧
这不是overtherainbow吧不错！个人感觉1.2倍速更好听欸
顶楼的那谱子疯了
喜欢这个
觉得这首曲子不需要改得很复杂，这种简单的反而更有味道
沙发我今年六年级了，我和班里的一个同学准备今年元旦表演这个曲子，现在练着，进度相当不错。我俩都没考级😝😝非常好听,没想到是五级的,谢楼主!支持作者！非常喜欢老克的这首曲子和他的《僻静的大街》好好听！！不过只能弹慢板。。。比那个版本好听
一楼小丑？
好幼稚的歌
好听
👻
好怀念
哈哈
多啦A梦主题曲是超级玛莉作的曲
😊
还是比较好弹
多练练还行这是雪之梦吧
弄错了，不是春野（onedayinspring）而是专辑春野（onedayinspring）中的一首单曲雪之梦（snowdreams）,和单曲春野（onedayinspring）在同一张专辑——春野（onedayinspring）里。
什么啊这明明是雪之梦啊
这是雪之梦好像要我是金三顺里面的版本
我觉得这曲子后面那一段应该加〰️，声音没那么硬，我看视频应该是这样的
我觉得这曲子后面那一段一个说加〰️，声音没那么硬，我看视频应该是这样的没想到有这谱子……简直是童年回忆😘
好
好棒这个版来找很久了！顶顶
好听，正版
这个版本才是蔡琴的其实我没有感到作者的伤感啊，反而觉得看开了
很好听的、呃。。。错了巴
好像和书上的不一样
怎么可能，你是不是要搜它的大调
错了吧
这首真不错。超级喜欢！
找了好久，赞
天使艾米丽主题,艾米丽圆舞曲不会最爱的一首
拍号错了
我认为夏影和朝影是最好听的曲子了
还不错！
好棒，适合用电子琴弹呢
真是完美的夏季啊~~~~我们去看海吧
前八个小节高音低了八度，其他很完美~~~~o(≧v≦)o~~这首很简单的啊😂
已经在本页发布视频~
好听
好听！赞一个
等待哪位大侠录制视频呈现给大家~~~
很优雅！
有没有mp3下载呢？好喜欢呢！
有没有mp3下载呢？好喜欢呢！
好听！赞
有点伤感👍呀～我最喜欢的歌之一😍
好听👍👍👍👍👍👍
太笨重了
不好听
挺容易上手楼主给力！
好听
赞
咦我明明听见四手联弹怎么就你一个？啊可能是我弹得太快了吧原来还真有这种操作！楼主赞一个
你太给力了
厉害
太赞了！
感谢哈哈这也有
这是要打boss啊。。。
喜欢左手怎么弹？？？跨度很大啊给作者点个大大的赞~\(≧▽≦)/~超喜欢
叫《浣花洗剑》吧
👍👍赞可以把玄色风的谱子写出来吗？特别特别想弹这首曲子
这个版本的最喜欢啊！整个曲子听起来丰满多了
找了好久，爱死作者了双手怎么弹
好好听
我同意！！//@Rovilen：经典的C大调练习曲
收藏收藏
经典的C大调练习曲//≥///.
好听又简单！！就算初学的也可以弹……优
四手联弹啊？我还想练的希望破灭了
好听！
额额像森林冰火人的背景音乐帅
这些天气真正的士师傅都是一些问题和平谈判中国队在一起时候的哥你说我的生活会越来越好了！一样都江堰市，我在想什么啊！你们的！这个月经修正后的哥们姐们都不知道自己方便的哥师生！这样一来我要好好先生说明我们的爱国主义－在这个城市化率。这个时候还有人们在线观看腾讯视频。
我们自己去年的确很久没有理由的确很多意想不到你的时候就是没想到的话就算你们只见一次又一个样来自中国人民银行副本会有什么时候能不能适应环境能力的确很久没有关系了
我的小，你说话！你是因为自己不够强大？你是我太傻。你说我的心、在l？在你自己去掉了、。这是要不要明天早上去世时尚休闲套装的话就要来到这里都会在线视频遭遇车祸的话说话的话说话的话说话的话都市报。在这个时候还要不过我要吃亏也门和谐社会、
，我们的生活方式的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是，我。这么样东西南北的哥称1⃣️！这样一来一起看看我的,在这个时候还要继续进行磋商后作出这是什么的人生是否！一定之规的话我是个人降D调的好真好听
好听！！难听虽然很好听，但是不会唱也不会弹。
乐谱太难，不会弹。
我上二年级，二上学的
我们学校上音乐课学的歌哈哈哈歌词好得意啊
好有爱高还原度的背后必须是难度级别来支撑。
偶像
大神男神即兴
好听
好听好想要ネガティブ的谱子😭伟大的手冢国光的bgm啊😭
心疼越前的爹
很感动
大石、国光、越前、不二
心疼手冢
这么简单还五级啊？？
超赞，希望能退出更多的网王的曲子
对😞每次都是，好伤感
😋好棒～希望多出网王
希望能推出更多网王的曲子，全国大赛的，ova版的，比赛的，各种片头片尾曲，把网王的曲子都弄全了就最好了^ _ ^还有一页哪去了？
我已经学会了
我已经学会了好快啊和声差不多像回事，主旋律有待修改
好多错好多错音，改一下
1.2的速度
好听
很好👌
😁😢😉😱😚😝😝😝😝😝😝😳😳😳😳😳
我的天，好好听～
我喜欢这个版本
Tneone挺好的
还是这个版本比较原版一些
棒好简单，又好听
有没有人会弹啦～～～
终于找到你
找了好久终于找到这首挺好听的
很好，简单又动听！听着很舒服，就喜欢这种民族风的钢琴曲
另一种版本啊
还不错哦哦^_^好厉害的曲子
是作者自己创作的嘛
是作者自己创作的嘛好难，好听
好听啦！很好
厉害了厉害了
好赞
可以
好啊！
good弹唱版第一行一般是用来唱的，第二三行分别是右手和左手
大概是用手吧！
这咋弹...还是辛苦了！好听！楼主好厉害
105days!(灬°ω°灬)
有一些地方错了
曲绘也给我留下了很深的印象，每次听的时候都会想起
deemo大法好！
相比于Thetruththatyouleave更喜欢这首。。调到1.6倍听才叫带感！支持！
调到1.6倍听才叫带感！支持！
十大气势音乐榜上有名，好听超棒的!!的确不错。试试这个版本～(￣▽￣～)~
好
好好听啊~
学完了
学的这个版本的
挺好的啊，第一个坐沙发呢！有第三乐章
不是是第一乐章
是的。钢琴之森就有这个
好听很有意境谢谢大神！！！！！
这都有！！！已经做好了空耳扒谱的准备，抱着侥幸心理搜了一下，结果…………啊啊啊啊感谢作者大大！！！！
万分感谢,不过25和57小节第一个音应该是F音而不是E，其余完美。😊
喜欢，非常感谢。
真的是太棒啦！找了好久，谢～真牛B喜欢😘
Thanks.非常好听谢谢老师1
挺好听的啊，还是有点难度哦喜欢。一直在听从来没学，该学了。好听
音乐不适合你
呵呵3连音都不懂有没有学过哦，很基本的东西你却要把自己弄成笑话
6666
慢一点
吧
每小节都有问题，应该是4分之6拍。。。
怕是没学过五线谱哦
哇喔，好美，好浪漫~
节奏有问题，这个谱子的第二小节不止四拍了。😒只是你的话，好听的很！
改出了理查德的味道
感觉好难
听着别纽
还有2934YOUNOW
和34小节
29小节的最后一个"5"因该再往上一级younow
第13小节的音错了，好比别扭啊
好怪
简易版😂手断啦！
你确定这个能单手弹？
陈独秀先生？
最后那6个音单手弹不了吧！
单手流？呦呦呦，好厉害啊节奏好慢…平和永恒
质量明显要比其他几篇好
神级还原度！点赞！到后面左手琶音那里音的八度位置和谱子完全不一样！都弹了一半了发现这个问题真的很生气，，，，，
好厉害
好好听奥！
内个怎么弹啊！中间跨度好大！大部分都是a小调。挺好听。
很好听，，，，
牛
太棒了！我竟看到了月光奏鸣曲第三乐章的影子！
Nb
好厉害！
好听呵呵我很喜欢这曲子，可以加联系方式交流练琴吗真的好难
我愿意
好听...可是有谁陪我一起弹啊?+1
这个曲子5级😂？这速度你一定是在逗我
钟没问题超技练习曲不行
李思特会吗？
你说这曲子真的有人能合奏？
你会gliss吗
作为单身狗只能一个人弹了听了那么多，感觉就这个开头部分有古典的影子。
好像有一些地方怪怪的，不过还是很好啦，赞~(≧▽≦)/~zuo左手好几个地方错了有数字的吗
😍
好棒啊
好听！
回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻……好听(≧∇≦)
与原曲伴奏有出入，然后右手主旋律微微有些刻板。嗯，小小的一点意见。还有，建议间奏部分啊再加上一些轮指、颤音等模仿古筝的赶脚。
喜欢
弹这首曲子的钢琴音色好好，共振效果非常好不过很好听
今年的励志歌曲啊。。。
旋律很优美😇
我们班也是😅😅
我们也是😂
小春春的歌，我都喜欢，努力把这里仅有的几首谱子全弹下来😃
这也是我们班的班歌
棒棒哒！
我们班歌就是这首歌😂
不错我是钢琴老师，我姓赵
！！！！！！！！！！
太好听了
真好听
真好听声音好好听你这是给人弹的吗
你考虑过弹的人的感受吗😭
除了周董。就服你
虽然我是个男生，但我相信绝大多数妹子无法抵抗这首曲子的魅力，共同加油吧！这是人弹的吗？帕格尼尼大练习曲里最难的了
说的应该是考级版本把。那个简单多了
比钟难
我咋不记得哪里有考这首呢？吹吧你
今年要考的曲目
疯狂的曲子，完美的炫技，大爱李斯特！我的KT！！一定要学会这首很喜欢！非常有埃及风味中间很好听啊，很不错的曲子👼💀兄弟我想要你发的我不怕输的指法。。最后一页有点奇怪
棒棒的，谢谢
很好听
旋律动人
好美啊、、
好美啊、、
怎么下载啊新手
真棒
兰田日暖，你真的好厉害。
ko ko ko ko这么快怎么搞！这首钢琴曲是三级的？
赞你
祝幸福
求作者视频
希望能在自己的婚礼上，穿着中式婚服，弹着复古的钢琴，就是要弹出这首歌，不管我结婚的对象是不是你，我想弹给你听。🌸💘☀
好听
好听
好听不错
好好听好听，拿来净化一下心灵名侦探柯南剧场版的片尾!(^_^)很喜欢~好多版本啊😄😄😄😄
哈哈听
很好听！好难好像是😁
节奏慢了！😡😱😱😱
是三级？
好
好的对
加油！
好
好的
好1
好
好好好听这是pianoboy的版本别乱说。还有，A叔版本也很好听
这是我见过最完美的版本了
😱
这不就是a叔的版本吗。。。
这个版本不错啊！完美那个看看就难哭
我买了key社原版的谱子，还是有不一样得地方、、、、、、这一版难度可以弹了，有些网上谱子不顾能不能弹乱加音。根本推理一下就是大神也不能弹。
我买了key社原版的谱子，还是有不一样得地方、、、、、、这一版难度可以弹了，有些网上谱子不顾能不能弹乱加音。根本推理一下就是大神也不能弹。
调子错了哦，低了两个度哦，初始应该是E调哦你可以说吗
说吧
说话可以吗
好
你好
你好吗
这个版本不错，难度适中
这个好好听好听连线部分弹错了吧
6
真好听
优美
好听🌸
挺好的呀
挺喜欢的
很好听
有
诶开头的是欢乐颂。。太棒了确实是首好曲子感觉怪怪的
副歌多了一段😓😓还是和厉害的😅😅
赞赞赞
不错奥emmmmmmmm怪怪的
这谱子怪怪的优秀
后面还有轮指😄
初学，不知多久才能弹好
可是没有指法不知道怎么弹啊
这首歌真的良心，既简单又好听，还不乱，我努力学几天应该可以学会的
轮指那段好难😢
这个版本非常棒，虽然简化了不少，但是没有失去这曲子的精髓啊，如果老师能把这个指法标示出来，我就会乐死。。当然有人能告诉我也可以。555，好人一生平安。因为这首歌曲才喜欢上了钢琴，虽然还没入门，但是真希望能学会这首曲子。
不难
开心！又是一个好听的
第49小节有9度音。练到这了，估计也要练好一阵子了好！👍👍👍只有一句，就是好听！
赞！！！！！！！！！！！！最喜欢的钢琴曲！没有之一！听了好几年了
好怀念啊，几年前弹过的曲子。听的人已经不是她们了。好听😝蓝色键跟橙色键都是右手的吗？怎么同时呀
喜欢！！走调严重啊，再练练吧
好听好听。
好
很好听，能下载曲谱吗?
好听顶。。。好听，我想唱一首完整的歌
如果我能完整唱一首歌～琶音没有弹出来厉害了，终于有机战的了！好好听
赞要彩踏板吗
好喜欢
这个铺子真的很好赞👍
这是原调吧
特别喜欢哦！
喜欢
好好听
喜欢
呵呵，我是第一个评论的呢。小妮好喜欢太好听了！中间的感觉怪怪的
我感觉不太对劲儿呀
什么调式？
1234567那种我看不懂，我只看得懂五线谱😂
我也只会看1234那个
想要1234567那种
不错~
好听
好听好曲
男神！！小莫！！男神！！小莫！！……*10
好听
还原了作品的真味
不错不错，赞一个有点快，跟不上啊
好听好听总体来说质量还是很赞的！36小节那里有错音。
曲是好曲好听区别太大了，建议去找那个叫“秒速五厘米”的谱，内容就是这首。
太简略
但是太简单了😂
好听不感觉难啊，我弹过更不协调的[抓狂]"o((>ω
极其不协调
我双手不协调😂
好听
像是弹唱的。。。
左手根本不配合，一点刚绝都没有，很混乱，左手不应该是和弦，一点也不好听，要改进呐
左手完全乱套，一点都不配调。没有原曲的冲击力和激情
。。听完我要S了。。很好听,正想找来弹呢,谢谢!渣少了伴奏好尴尬😂
😱好霸气
总觉得中间有的地方不对啊……手小的同学可能费劲点。手腕多练，灵活点就可以弹好了
跨不到十度，弹得了吗
好听
😨
同感
琶音狂魔
我也觉得
手小的好痛苦啊😭这么简单还难你钢琴几级啊
是好听，不过，感觉好难得样子，
好听，我也喜欢
怎么没人顶？挺好的刘志宏
爱❤
好听
好听
了
good
好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！好听！
点三十二个赞
嗯好听第25小节突然慢了，后面又快，节奏把握不恰当，建议作者修改一下。
而且结尾不是很和谐，像没完一样，建议作者修改一下。
对，同样的想法
厉害了
好好好！
哈
好听哭了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
好听哭了
三连音很浮华，几段连音很不和谐，尤其是高潮前面的修改减弱了高潮部分的强度，末尾的轻快部分因为全篇的低音几乎都删除了，从二也无法突出其欢快，总体来说，客人认为比较失败，一些音合在一起的时候很难听，不会采用
😁这就是我想找的.很好听，谢谢啦全剧最赞的歌！
沙发，曲子很好，怎么没人评论不错哦！😍🌹🌹送花花
很棒啊~！鹅
和原版挺接近的啊，挺好听的，适合晚上看着星星喝着咖啡慢慢享受，呵呵！就喜欢简单又好听的nice
快乐
赞
666
哈哈哈
好听！！！
好听
很好听！好听，谁编的这个是？喜欢，应该是玄彬弹的那版挺喜欢
好听不错嘛！😬大神，求指法
好听
求指法
我一直在学习钢琴益加益教程，一边学习，配合这个简谱，还是很简单的，赞
有三种颜色的琴谱的话，橙色，蓝色，绿色，两只手怎么弹啊
好听，适合新手
好简单又好听
超赞！这个版本简单又很好听
这个版本好棒
很好听😊，。太厉害啦！！！超喜欢mygirl的这首配乐！！💙💚感谢扒谱！
钟意阿诗，唔该写下≪明目张胆≫慨谱子
钟意阿诗，唔该写下≪明目张胆≫慨谱子好好听😏😏😏
这个好简单哎🙈🙈
不错，花了一个月终于弹完了😍
不错
感觉整体没有高潮。。。怪怪的
好难
上面速度不是96么，我看只有46吧
对，太简单了！😃
这个好简单哎🙈🙈
喜欢超喜欢abud
好激动！没想到这里会有😘感谢🙏是《天空之城》所有BGM的整合...
科普，这才是电影天空之城主题曲大部分人想听的只是月光云海
感觉最后两个音毁了气氛
左手和机枪一样
我现在是晕死了😖支持鲜远大师
一定不是扒的，弹出来效果不错，我记得右手只有一个音在黑键上
不可能全是黑键的，不一定都是全部都是黑键的，肯定有白，所有的钢琴谱子都是这样子的
45小节前三个音错了，应该都是黑键
你也今年艺考？
沈文裕的演奏想不佩服都难，最后那一点比发出切菜还快😆
艺考的练习曲😣
这个是谱子错了
45小节好像谱子错了
有带指法的吗?这是我最喜欢的一首练习曲!我要学
怎么找
有人想学可以找我
为什么这么冷门呢？好喜欢
喜欢
这首曲子让我回忆起我原来在教室的感觉好棒棒棒！！！！！！赞赞赞
好棒棒棒！！！！！！棒棒哒！
不错啊绿色和蓝色是伴奏，一个人弹的。蓝色是主旋律，独奏的时候另外一个人弹的。一个人弹伴奏就好。
有三种颜色的琴谱的话，橙色，蓝色，绿色，两只手怎么弹啊
非常棒
弹得太快了
不错嘛请问你有肖邦三首新练习曲吗评论大佬真多
3倍速度可以弹，，，
我七周岁就会弹这个曲子了,半个月弹下来的😂😂现在四年级九级马上去考试十级了
我也是
vip的乐谱会含踏板还有拉丁文等说明吗？
一般基本功扎实的两三天就能搞定，不管你学了多久，考没考级，任何曲子都能学的会，不过只是用时间去堆叠
我没考级，钢琴只练了半年，一个月流畅这个曲子
我是7⃣️岁会弹
他这些都是没有踏板的吧？
节奏大师有没有pk的😂😂😂很好呀
跟原版不太像呀
喜欢这种感觉....好舒服.......练时间长了就不难了，加油，一定会练成的
太难了😞
我刚开始学
伴奏跨度太大了怎么弹啊
伴奏的跨度太大了怎么弹啊
不会弹😂😂
我弹过一开始我觉得很难练了几次就不那么难了😃😃
好听
其实多练练就好了不是很难的
😆😆😆感恩节快乐
喜欢这首，弹琴吧给力这个谱子缺少第三页呀
蛮好的
伴奏编配还要再改改
你们平时都是用什么方法配左右手？请指教
开头的和声就有问题……
怎么下载
很好的谱子
谱子结尾需要修改
不错！请问有没有指法呀
呃
伴奏不好
简单好听，适合初学者，谢了太赞了~~~~好听这哪里是《敲打》？？😄
超级的简单❕
有没有带指法的？
简单吗？
简单
超简单，唔该晒靓女。好听
好简单阿门赞美主好小绿和小蓝
已收藏
好好听，还原度好高
试试
一直很喜欢这首曲子，不过学起来好难啊
劣
NICE，就是太难了嗯，耶稣教导我们要彼此相爱，要爱人如己。如何预览乐谱的第二页？好听嗯，弹弹，C大调的蛮不错的赞。咦？居然没人支持。请问怎么翻页到曲谱的第二页啊？多年前一直很喜欢这首歌~喜欢！高度还原啊啊啊挺好的
速度慢了
感觉有点舒缓~
好听+1
这个版本也很好听，这两个版本都好听
好听
sweet。很好听啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较舅舅句句广告费过眼云烟犹犹豫豫呼吁于寓意修辞学出现陈小春修辞学出现陈小春丆三个回顾哥本哈根大学冇L
。
喜欢挺好的
不错
不错好听，片尾曲
讨厌昵称吗？我还讨厌人渣呢
🎎🔕🔕🔕🔕🔕🔕💣💣💣💣💣🔫🔫🔫🔫🔪🔪🔪🐷🐷🐷🐷🐷🐷🌚🌚🌚🌚
对，你不要污辱这首曲子😠😠😠😠😡😡😡😬😬😬👺👺👺💀💀💀
好听😄😄😄
不喜欢不要来捣乱，左上角立刻滚！
😡😡😡
感动
不喜欢听可以左上角，别污辱这首曲子
如果不喜欢听，请不要诋毁这首曲子。听这首曲子的时候，心理与有点小心酸，又有种小幸福，还有点小感动结尾的确有点别扭，不过挺好听
哈哈，结尾如同一个人在走路突然蹩脚似的！吉他谱啊！😦我要的是钢琴谱啊。Canwebefriends?
Good!好喜欢，一定要学会总算弹完不胡了。开心，准备学tifa。大叔自学几个月，纯初学，有喜欢的不要放弃哦
这么动听又准确的曲子，竟然没人关注吗。可惜
这个是准最的，但感觉好难...手没那么大啊顶一个(=￣ω￣=)点赞，喜欢还行5级？
好简单ᕕ(ᐛ)ᕗ练了3个月，我已经可以单手单音旋律很卡地弹奏了
一个超级玛丽难成这样还能不能玩了
这是人弹的？
这还差不多
小伙伴们都惊呆了
还能不能愉快的玩耍了？
。。。。这能弹的下去么！！！好难！正学
正学~~
我伙呆我刚学会
不错
嗯
很美，有种做梦的感觉呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
我的天
这手速，估计得逆天
其实曲子不难，主要靠手速
这恐怕是一百级😿
八错
八错这是十级的😪
你确定这六级？想问下那么百度百科出来原版图片上的是伴奏版吗？等于说用这个独奏版比较好
这个收藏不了，总说登录异常，重新登录依然不能收藏，而其他谱子可以收藏
哈哈，有点这个意思！
很简单的，五线谱😃
第一次看这首歌名，看成了我在那一角患过破伤风👶🏼？？？
我喜欢，挺好的
可以打印？
可以修改一下谱子的歌名吗亲，我想打印出来美观一些TAT
可以的。这个不错
好听，很舒畅好听。😍
喜欢!!!没错！！👍👍
666
第一次觉得新闻联播的片尾曲好听＝＝😱😱😱😱😖😖😖
Cool
Cool
Cool
第一次觉得新闻联播的片尾曲好听＝＝以前在别的地方也找到过谱子><有点难，但已经练会一半了，加加油~~~
强悍啊突然想起饼干警长
巴赫疯了一看就是单身多年。手速快。哈
3挺好的啊，
7级？不存在的。原版四声部协奏曲，要两个专业英皇5以上联弹
对对对，就是极品钢琴的。
我十级都弹不了这个速度
为什么我听着这么想笑😂😂
我去，这么难
我好像看到了7根手指
哈哈，听着比邮递马车还逗逼😂😂很棒!谢谢!挺好听哒，加油加油加油
不是特别稳
亲亲，该曲谱除了临时标记的升降，需要升fa和dol也就是简谱中的4和1
我有点看不懂谱子，能不能跟我说下哪些音是要升的？😇敲美没想到竟然有这电视剧的表示左手从第四小节开始崩溃
只有三个人吗。
这首歌好
😍大赞不错好美的曲子嗯还好
额
就是一个人有点
还是总谱好一些喜欢喜欢😍
有些难哩没错
为啥后面好多升7？那不就是do吗？
这一天瞎改，弹吧就不能整一些原版改动不大的旋律
在学，但只是尝试
我之前才觉得别扭，不爱听，结果，现在却很喜欢
我喜欢这个版本
你们都别说了！！
你错了
哪里改动了呀就觉得有点别扭
我们要弹就要谈原版😝😝😝好听调速鬼才
确实不错
情感男孩
上面那个男孩子弹的很棒！！不像普通学琴的小孩子，只是机械的弹奏，没有感情和音乐处理，这个孩子音乐处理很棒，感情到位，流畅度也可以！赞一个，能看出和普通琴童的区别，也许是个明日之星
好听，加油↖(^ω^)↗
好棒请问这是什么曲子是谁做的棒
赞后面好像secret
太好听的歌曲
我是没按那俩个😂
叫多一个人帮你按一下就好了
超快的速度跨过去再跨回来😃
终于找到了，谢谢
有个地方跨度那么大右手够不到的吧…怎么弹诶？省略高音部分？
赞！
好听
WOW,厉害机械弹，强弱和渐强都没有明显做出来
这个五线谱没有标明重音之类的
这条很经典啊
赞，已学会了
赞
太好了，老师教得太好。不过有点难，一定要努力。
啊谢谢，我正好在学这个！不错呢
双子座才能听吗？
踩踏板
我想要的是简谱
这太难了吧
不用踩踏板吗？／4
4
(o￣Д￣)＜起床!※=○☆(＿＿*)Ｚｚｚ
It'snotaneight,isit?it'snotthathard.
8级？
要多久能到100啊？？？
不就100首吗😓
很好
谁不会
我能视奏。。对
⛪
💩💩💩💩💩💩💩
👹👺💀👽👹👺💀👽👹👺💀👽👹👺💀👽👹👺💀👽👹👺💀👽👹👺💀👽👹👺💀👽
切😏
在很多曲子上都看得到他的视频
吕有朋实在太厉害了
这曲子太简单了😎
这首曲子有7级？
有错误这就是合辑
哦知道了
呃呃呃呃呃呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额
这……总感觉是合辑，前面是巴鲁吹的。
已经弹完了，特别好。还行，不怎么难好听我的回忆啊。。。这个不应该叫寒冷的夏天吗。。。
好好听，这个版本我找了好久了，刚刚最近在看终极一家，爱死了😘很怀念那时看柯南的情景和心情好
好
有简谱没？
超好听
有简谱的吗
以前是可以的啊！
网页怎么播放不了，我要简谱啊！好忧伤啊！
再说一遍没什么
确实没什么
没什么啊吉他谱
一直以来很喜欢这首，有空试试看。把弹琴吧上面这首歌所有版本听了一下，这首编的最好最原汁原味
编的这么好，竟然没什么人，我来支持一下
喜欢这个曲什么什么变成三连音了
这个和599的第45条不一样，第二小节的怎么弹成3连音了？
还好吧
原谱，可参见
三级
有种玩超级玛丽的感觉
3连音加一个8分休止符，还有半拍是被吃了😂
什么意思(;｀O´)o
这个节奏错了，看第二个吧
这个几级的呀？低音难弹，高音有旋律的
下载是缓存到APP里，方便下次离线也能打开
点击了右上角下载，谱子去哪里找啊？？
我也是醉了。
已经会了，嘻嘻嘻
对我也是的
我弹的是低声部😐🌚
太难了。
我觉的非常好听。
斤斤计较将就这么悦耳的曲子居然没人在英国的时候给童鞋们弹过，大家都说炒鸡好听啊有木有><确实定制的好特别的一首曲子
喜欢喜欢
练到最后了，这谱好长啊
好听，好想学这个左手是谁编的！简直！烂的要死！一点不符合旋律的意境！
有没有左手简单点的啊？
我很喜欢它的旋律~~太强大了！！！😍😍😍这……终于找到了！！！
真羡慕
扎克斯的记忆对！
说对了，跳音弾成顿音了，什么鬼呀？
头晕眼花
好快！太快了！
每次都特别喜欢弹琴吧上的速度……真的好好听。
98太快了吧！
调成2.0听听😁😁
厉害了
太快了
好快😣😣😣😣你真有才
用百度翻译的
呵
鳊鱼……说好的梦呢
这是我们高考准备进场和考完后放的曲子😂😂😂
哈哈哈哈哈
一个男人的鳊鱼？
好像是安全教育平台视频背景音乐吧！
大爱雅尼
哪里不对了我想要完整的钢琴谱啊啊啊
真的非常好听👍👍👍你自己调调不行吗。。。
节奏有点赶火车啊
太快了吧最爱！梦想就是能弹下这首歌！明明是九级，中国音乐学院
的确是不难，求精就难了
是十级，考级书里面是十级，上面也写着十级
九级好不好😜
十级
这首肖邦练习曲本身不难，但是加上速度要求演奏就难免出错了。
66666666666666666666666666
66666666666666666666666666666
11111111111
4611卡西欧
😁
好听
最精彩的部分改简单了，个人认为最精彩的部分。但是也不容易弹
🙊喜欢
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。会三分之二了，谱子很棒
电影忧伤，曲子也忧伤……
这么好听的曲子为什么没有人发现👍
密集恐惧症怎么破？
很好听，但是咋一看左手简直要有密集恐惧症
好乱呐~不过还是蛮好听的好听❤谢谢大大😚哈哈，终于找到了，真是不容易啊1请不要放弃，我的引路人
真的是，人间肖邦如此优美而熟悉的旋律，不知是哪部剧里的呢？😀这不是一级的嘛？😶
1页？
太好了！我都不能弹到这层度😃😢😱😳
😃
我考级这只能是视奏了，你不知道视奏有多难
这个是四级么？我们课本上有
请问这个谱怎么样才能连起来
应该是叫做吴世联走，我的书上市，跳蚤。那也好，那也很好听啊！
我奶奶最爱听
这视频的左手跳音没有跳大赞一个好乱又是最后琴师一屁股坐在钢琴上
好听到哭
真不错
很想学😉😉
嗯
不错好听赞hao神经细胞错乱了吧你
你确定你没有扒错？？？乐橙
乐橙加一
乐橙飘过
为什么不能播放
很好听~经典多谢卤煮
好喜欢这个歌啊！总算找到了
堪称经典！！！！我可以说错了好多音吗
谱子有误啊有误啊！！！！！！！很厉害啊！赞一个，多少上传者！
很好听，正在练习！这叫什么啊，搜不到提琴的谱有几个地方是错的很喜欢(｡･ω･｡)ﾉ♡超级喜欢棒极了这间奏有点反人类啊？一个人弹得了么
😘
很不错的(*๓´╰╯`๓)♡棒你抄袭肖邦练习曲第一号当年的考级曲…好多年不弹琴曲子都不太会看了但是摸上琴键还能把这首弹个差不离…很神奇😆
能检测孩子弹的对错吗
一般般
，
、
一点也不好😠
有好多错的
5级的好不好？
四级的练习曲吧
广东省音协六级曲目强弱对比呢？
好快！！
🗾🐚🐠🐟🐬🎎🎃🎈🎊🎑🎉🎐🎍😄😃😀😊☺😉😚😗😙😜😛😁😌😂😭😆😋😈👧👦👴👵👼👱💂👷👮👳😏
好听
难得背
？？？？？？
背了好久
差评
好难背
挺简单你好
好听也容易
棒棒哒👍👍
那你好棒棒喔
很棒
我觉得就挺好的啊！
棒棒哒
学校铃声😂😂😂
弹的比较简单就算了，这音色也太差了吧，感觉就像电钢是的或者电子琴。弹的简单就算了，这音色也太差了，好像是电钢或者电子琴是的。
简单太棒了，回想到以前玩红白机的时候超级玛丽，以后有什么烦心事可以弹这一首，马上就能想到童年时期的时光，太谢谢这位上传这一首调很准，这歌调子很难，不好编配
会说话的玩偶
会说话的玩偶
维塔斯喜欢！！！八度，永远的痛
好听
好听
赞
这个我听过日本一个女的唱的，原来唱流光的那个……
好听
我眼泪都干了，十个赞
手指头够不到啊
大爱，超好听！
喜欢！好像植物大战僵尸的保龄球BJM
happytogether
好熟悉的感觉～好听啊！！！主旋律一开始就是乱套
左手旋律好玩
请问有演奏视频的谱子么
格瑞特
不错啊这首吼听诶这是目前速度最快的叙1
大概是弹吧目前最好的版本了
难得的一个几乎没有错误的版本。。。为什么我打不开铺子呢。。。。感觉章鱼哥好可怜。
不需要章鱼头，普通人也可以弹
同感
哈哈哈哈
全部赞同
要想弹后面得先有管风琴，再有章鱼头
嗯嗯
这也许是加勒比海盗系列我唯一能弹的曲子了(ಥ_ಥ)
滚
就这么点？请问这个是什么调
左手伴奏太远了。。。
好听
希望快点学会😃
有点难
为什么后面的谱子看不见？
你觉得和影视版哪个好听？
非常喜欢啊
太好听了，而且跟我想有的钢琴谱一样啊，激动！赞不错～好听昂
好听
喵好听！有会唱的麽
虽说没听过，但旋律真好听~！不一样！
跟书上的不一样
好像不一样
乱弹
好快！！！😵😵😵😵😵
圣诞老人[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzAyODkzNDQ4NA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
嗯？是不是有点快？
谱子的确错了
我也考五级，也可以弹这么快
稍稍有点快了😀
哦，yes！！！
这个速度多快啊
这个是上音2018考级曲子五级的问下后半段是什么曲子
这不是改的第三悲怆么好听！666呀
不是的，总谱的乐谱ID是30787
不是，是钢琴谱
这个听着正常点
这个应该是交响乐的总谱吧…
听着简单，却是如此可怕的谱
没有交响乐的好听
好像赶上贝多芬的曲子（指的是难度）了！
同求高手视奏啊
高手来视奏啊~~改个名字吧，要么希巴女王来临，或者thearrivalofthequeenofsheba，太难找了棒，喜欢
nice😃还是我，整理谱夹发现这首谱子，现在已经能轻松弹啦哈哈哈
就是楼下那个苏克杨
还是我。一年后这一天我又想起了这份谱子。
和我对天津的印象很吻合，又有文化气息有活泼跳跃，美霸了。
这份谱子绝对赞的。只是目前技术还吃不下来，谱子先扣下了。哈哈很好听，只是想问下哪一行是吉他谱好听原版不错
不好啊......这首歌是要凄凉悲壮的，怎么成了这种样子了.....一点都不凄惨.....
👍顶
不错，好听
贝多芬暴风雨肖邦大海
好听
很好
还不错吧。
有没有哪首古典曲子给人感觉是暴雨倾盆的，这个明显小雨怡情哈！
不错，顶
不错，顶
不错，顶非常有技巧性，准备入手了如果能加上渐强或渐弱的情感演奏就好了。很喜欢😃😄
慢版电子琴
一听就是电子琴弹出来的效果
好快。。。确定没标错速度么。。。😖
11
41不难
还不错哦👍多啦A梦太好听了还有总谱
好听！好听有点喧宾夺主了，没有感觉了，个人认为
感觉没有了原来的感觉
666
太花哨
什么鬼
弹出来的人牛逼
本乐曲太过花哨
没有了乐曲本来的悲伤和悠长，听起来太过激烈。
编配的太花哨，演奏起来看不清声部这个版本太棒了
越好听越不容易弹
很好
弹得太好了，我什么时候才能谈下来啊
真的太棒了
最喜欢这个版本了
谢谢，这首曲子我找了很多版本，这个版本好听也好弹，谢谢了
太美了，神曲啊
怎么下载
请教老师：我想把我要的乐谱下载到本地硬盘，不知怎样操作？向老师和网友求助。谢谢！赞好
这是我听过的最好的一个版本。真漂亮感谢作者这版刚开始的部分主旋，合奏太多了，不过曲子依然是最爱
找了很久了。。。。非常喜欢
很喜欢一看就会
7级
应该只能算7级
呵呵
我不采茶，只扑蝶。
还是好听的
我高考弹这个，好像是八级，不过我的谱有的地方比这个要复杂一些
啊啊啊好怀念，9岁学的，弹到现在11岁早滚瓜烂熟了
……
当然，这又不是真人弹奏的。哪会有那么多情感注入在里面操，这不是我上小学的时候上课铃吗
好欢快的小调决定了下个就练它了😍声音沉一点，更有隆重感
挺好的，但是速度好像有点快，再慢一点，更有感觉。↖(^ω^)↗
不错呀好听(ง•̀_•́)ง
好听
90年代的母亲果然好听👏👏👏前奏升一个八度弹，我觉得还不会太低啊
大爱
求指法😣
感觉左手伴奏声音有点太低了，是我的错觉吗还是就这样😂😂
大爱啊
每次听到仙剑一的歌，就好想哭。童年的回忆啊，说好十年后再相见的人最后都死了。
很好听
赞赞
很棒！要是能弹完整就更棒了~~~
Brilliant!乔普林的entertainer
曲风是拉戈泰姆，不是爵士。是LeandroAconcha的《TheEntertainer》。
这个风格不是爵士呢，叫拉格泰姆！友情提醒！谱子挺好的！
超好學一晚上搞定
支持你撒好听
真好听，让我又回想起了儿时。玩儿小霸王游戏机上面的那个马戏团
卖艺人的简化版
这首是《卖艺人》吧？不错嘛，求后续。
支持你撒好听Joey额😓好听哇哇哇
应该调成D大调
一个人都弹得下来
2个的节奏合不上怎么破
我们同学弹的是双排键这个怎么没有完？后面的呢？好美
诡异…
呵呵……超棒
没评论不科学好棒啊
很好听不错(*๓´╰╯`๓)♡，难过时琴曲入心谱子不完整，不准确啊
你行你上啊，自己弹的时候还不是看得人家的谱子？少的音都一样，真是呵呵😊
真的很烂8级考级曲，我今年才考了
这个谱子跟我们的教材不一样
中间有一行是错的
编号1301有惊喜
编号28343(真)
编号45558
编码26753
好
…
有点诡异，但是好听听到过最好听的车尔尼
瞎写曲
哇哇哇！厉害了！改叫“幻想曲”算了
你？级
我的
感覺好难啊！請個位大師請教一下！
我为什么要跟你做朋友
大神，我们做朋友吧超级棒很好啊，完整版
完整版，很好听
非常好跟前面那个对比你这个很完整
我很喜欢的
Dying好
太好听
天呐好听
不错
好加速1.5倍更好听最接近原版我已经烧了
我考过十级也没很快练出来
是因为它是以音乐学院的标准来的吧
很好听想看看谱子都看不到呜呜
这谱子七级？请问哪里可以报错？这谱子低于十级的人短时间内根本练不出来，这谱子都是演奏级的了。七级？别闹
门德尔松
这是升哪几个音
这篇应该是e小调随想回旋曲
前面原谱速度0.7，后面原谱速度2.0到3.0听起来感觉会好很多，而且这谱子七级？别闹，你这样我会烧了我的十级证书的😂
曲子弹了一年才弹下来，其实前面柔和点会更好听梦璃
仙剑4要顶
学琴半年3级的朋友可以弹奏。
这么吊炸天的曲子应该在首页才对好好听，正在努力学
好听好好听，很和谐！真的不错，辛苦了
这个版本也不错赞
这首曲子把最精华的部分去掉了，虽然好听，但总觉得少了那部分不是一个整体
我想问这真的是六级曲目吗？感觉比其他六级来的简单一些
这个版本太棒太棒了。不过音源找不到。。
口琴版的也不错
小手的弹着好费劲啊，最喜欢的歌之一啊，一直想练的说
这个版本不错！赞
不错啊
星之所在的伴奏相当难编，辛苦了~~~很棒。。。。👍好
好好听啊！C调的啊
..一个人弹还是很有难度的……
不错哥斯达黎加人
无敌的朗朗。。。。。
这是人弹的么！？ddd
这个音乐好好听哦!
给力
好听这个不是很难。但看着8分音符或16分就很...其实简单也好听
😊蝶恋。。。我没有三只手，不会弹也学不来蛮好听。对于我来说，有点难。哈。请问一下这首歌原唱是谁啊好简单原版很难
这是另一个好听的版本，不要说什么调不对。
高了大二度
2.0速度试试？！
还行
醉了
额
错的太多了吧，差评
1.3速度使用更加哦！喵
现在的弹奏好失望，都不是专业的调错了
棒！hahaha真好听
ha改编的很棒，必须赞一个
好燃啊
50年，回去打黄秋生小时候😏
这个版本是我听过最厉害的，结合了电影中最后琴房的那一段😍
难听死了
厉害了
这个版本的好棒！
好棒！！！
非常喜欢
最喜欢这首曲子了…太好听啦！
这个很简单，实用
这一定是最简单的成品曲谱！
😍特别好(✪▽✪)
。。。。。
好听😄这个！！？…………………有点………………错音有点多
什么蛇皮！优
太棒了够逗
左手跳死我了…
可爱的上野树里！！！我45岁时好像听过这首歌很好听，只是一直找不到谱，O(∩_∩)O谢谢扒得太精准了，赞
刚练完一首，继续练这个了
冷冷的天弹这个忧伤的曲子
起来练琴了！
忧伤的情绪真的很好听泰国电影荷尔蒙的插曲
我跟你一样
我跟你一样很赞
点赞大赞👍
好听好听这个曲子真是太好听啦，我要学！！！好曲留名
你的作曲总是让我印象深刻。我说后面
不难啊
超级难和我们语文课本上的相比都高了一个八度这小孩是要逆天啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有本事发出来看看，你确定你能成钢琴家？崔牛必的人让人想涂哦
@柠檬♡苏秋子不是四级的是三级
简单
谁有这个完整谱子啊
还好
四级那么难
好难
好难
好多错误哦
四级错音太多了，这谱子，无语😓
太慢了吧，应该是在110左右的
考级的曲子。。
好!换成吉他能好听~
表示手短
好听啊很好听，音符旋律里藏着浓浓爱意，适合表白歌曲，棒！！感觉慢了
好听，要弹
游戏里是根目录时的音乐。TV里是“本节目由XX提供”时的背景音乐。简单
对于一级都没有考的人有点儿难赞~
重申一遍，这曲子和尼叔没关系这个曲子让我得练最少一个月，还得是每天练两小时很好哦。如果能把妙手仁心中的You'vemadeadifferencetomylife，下次再恋爱，这些他爸出来就就好啦
求指法😂太棒了~感动！这明明是三只手弹出来的效果，up主是双手弹的吗？
太好听了，谢谢老师
很动听，很唯美，小孩在旁边都偏偏起舞了
好棒
太美了！谢谢。😭😭😭最喜欢p大的杀破狼了我感觉是
指法感觉不对
指法是不是有点问题
真好听！弹得真好！
用电子琴弹得就不要来忽悠我们可以吗
赞你。错音数不过来啊啊啊啊啊
这曲子英皇三级？开玩笑吧
英皇3级吧
后面好难
我也是
这只要三级？
老泪横流
一把泪
感动的快哭了
感动的快哭了有点难
左手好重
说的是b小调，怎么是e小调？
老师让我弹原速的1.6倍……
速度慢了
巨好听！！！！
练习中...
好慢速度
练习中。。。。。。
非常感谢！真的
哇塞！
嘿嘿，这首是我写的，发到了日本，叫＜孤独的一天＞
这首是松隆子「樱の雨、いつか」中的一部分吧~第24节开始为毛要转调？？？为毛？？？啊？？？
爱动漫的朋友们可以加群368554659...被带入过去的回忆滴说
超强治愈系动漫插曲音乐，赞一个
这不就是潮鸣り吗...
哭了。。。。。
哭了。。。。。第二页做后的一小节有问题，前面几个音还是对的，后面就变长的。哎，真不该加这个VIP。
那是震音不是二分音符
这太没有节奏了
真的不成功……题目都没有适合小孩子弹，简单也很好听😄
嗯嗯
这首曲子太简单了，我几分钟就会了！
给很久以前不以
一半最后一个音符我想起了潮鸣，突然就弹奏潮鸣来了。
谢谢你！
是这个，但没有指法！😝
听到这熟悉的旋律，感触颇深，甚至泪目。
喜欢很好听呢
不错
听了让人很舒服=)
好優美~这不是很好吗怎么把这首歌下载到u盘上
怎么打印出五线谱？
很好用
这首歌其实属于我妈那个年代但是现在我每次听到有人唱这首歌泪就止不住😂看起来弹起来都很吃力。
在想为什么用颤音。
有kanon的味道
这歌曲...很....老了
好听不错
让我觉得原速应该是1.2吧。😃==？怎么还来了奥特曼的插曲。。曾经感觉自己是个王者，听到这首曲子，它的三十二分八度，令我从王者跌到废铁
这个后面的三十二分音符丧心病狂啊！
听完之后觉得自己的感官好享受
后面完全不一样
就是啊，不一样
为何跟我书上的谱子最后不一样呢现在怎么没有上传视频了
（“为什么不给上传~~~~我自己扒的谱啊!”）我知道为什么了…………~~~~~~~~~~~~~~~~~
错误很严重啊，年轻人多努力啊！谱子没问题，说难听的是第一次听歌吗
又快又慢的难听死了
喜欢喜欢
节奏不对，有点快难。。。
超级喜欢的曲子
学到一半了，后面变调了有点儿难弹……prettygood
谢谢
好听好厉害...
这是华尔兹吧.....
还以为是EXO的。。。
。。逗我开心吧？
卧槽😱😱
.......
同楼下。。。。。
厉害......有地方错了天空之城
好听！！！
好听
哈哈哈，想到千与千寻的搞笑片段,很好玩呢！👍👍👍👍很好听!很有浪漫主义色彩的曲子那个音用用几指
有表示指法的吗
带入感情
还不错
太简单了
简单到无语
好难学
我想学这首曲子难的那个，为什么找不到谱子
挺好的，不过我觉得有点悲伤。分分钟学会😊
简单好学谢谢上传，喜欢泉水姐姐
坂井泉水!好听?？
乐器配合真好，真是泪的卡农，好听😃好棒棒羽田裕美日本的一位钢琴家弹的很不错SUDDEN距离Clannad的诞生已经十年了时隔三年的回复智代我还是依旧忘不了她想她因为他我练起了钢琴想等到有这技术的时候弹起这首曲子想跟她说我喜欢她了尽管她是个虚拟的人物
很温馨的曲子好简单，我都考了20级了
哥哥姐姐们我也十级了
好简单，我都九级了。
老子十级谢谢
这是四级的曲目，我都八级了，对我来说还能能难？😂
才怪
呵呵
太简单了太好了
1.2倍速度正好
好帅好帅
是不是少了几节呀。。。
不错
不错
到底是哪里错了？
如果觉得这首曲子速度实在慢了点，可以把他的速度加到1.6去欣赏，那样你听到的就会是原曲的速度啦！
有指法嘛
41和61是什么意思谱子不错只不过标题错了
错了这是空に光る
超赞啊啊啊啊
标题错了吧这首是空に光る东方神起同问
你自己编的吗？这首孤坟将军有没有会弹的，是谁弹的呢?
这是人能弹的吗？
牛已经练会了，不过速度只有80....
赞
蛮好的降D和升c不就是一样的么，，，叫法不同而已😜
www.Baidu.com
这个用口琴吹简直不要超好听，约修亚
GOOD
不错
0.8倍速
挺好听
和升C调版本的几乎一模一样！感谢
高司令😘
恋恋笔记本
看视频讲座滚过来的
非常赞的视频讲座！😢
有第二十五首吗
那里止?
你这是声东击西呀！😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😒😒
😓😓😓😓
错太多了，建议下架
很尴尬的是你上来就弹错音了
第一小节最后一个音错了
虽然有很多错音，但是！只要不停，都是最好的曲子，你已经很好了。
错了好多，很好听已经收藏了
还是这个版本的比较原版，也很好听😳😳😰
简单又好听👏
想起小时候
好听
太好听了！😭
这首歌曲让我想起了外婆，太好听了。
😭😭😭太好听了！😭😭😭
👍👍👍👍👍👍👍👍
这首歌曲让我想起了外婆，太好听了。节拍速度是多少呀？？
终于找到一个正常的版本了
这个版本是我听了许多各种最还原的一个，节奏和原版一模一样，没有慢
你去听原版，一样的速度，这个真的是原版
左手伴奏有规律，应该不是很难
这首歌得放到1.2才正常
喜欢这个，上边有的铺子填了很多，感觉变了
你的手指会跳舞，好厉害，好喜欢，我还得练个一年半载估计才能
凭感觉去弹就是了只要不是很别扭都欧啦
求指法！大秦时万岁
这个真可以有。。。佩服，和原曲好像找了好久才找到，不错
会不会改啊？完全没有那种感觉了😃嗯嗯~应该是经过制谱人的改编呢~~
跟原版不太一样了这个版本比原版好学，不错
很棒简单！太简单了！会的，他拍之前特训过
好听又简单嘿嘿～
会的，特训过
但是他拍《海上钢琴师》之前，专门进行了钢琴的魔鬼特训，应该还是会一点吧。//@1351418687null
喜欢这个版本的平安夜
他是蒂姆罗斯，的确不会弹琴，演过《别对我说谎》//@1351418687：这个人还演好多电影，貌似他根本不会弹钢琴吧
这个人还演好多电影，貌似他根本不会弹钢琴吧
圣诞快乐
精彩，刚发现1900和lietome是同一个人演的，两个角色的反差也太大了点这么好的谱子居然没人
很不错啊这不是小狗圆舞曲吗😢很棒降E大调夜曲练熟后就练这首
棒
这个是原版的，不错不喜欢这个版本
非常好听
好简单
为什么我这个八级到弹得下来，，，
四级谈不来这个吧
棒！！！！
最喜欢这个版本的
好听！！！！！！！！！！！！！！！！记得《小王子》里说，人在悲伤的时候才会特别爱看夕阳。那我在悲伤着什么呢？我好像一直不知珍惜眼前，总是今天怀念昨天，明天怀念今天..🌊如果人死后真的能进入仙境，我希望仙境是可以让我重新来过的地方，我确确实实没有享受够已逝韶光啊！或许人生的仙境就是昨日..💔厉害
这简直是我见过最好的谱子！非常精致！喜欢！nice,3q,很不错的曲子请不要收费
请不要收费听了你的好几首歌，我们的风格简直是一个体系的，感动😭😭
太好听了啊，我也是刚刚开始学作曲的，能交个朋友吗😁😁，同道中人啊速度超快跨度大还有制音a,,,doxiyo我喜欢的谱子都是这么伤感的，，，别人会不会觉得我是个特感伤的人，，，，
理花
这首真的很好听，让我想到动漫版里的情节，很感伤我也超喜欢这个哦，好爱久爷😘😉😉😉😉
很喜欢这首曲子最爱这个谢谢帮到了我一个大忙好听哦！
不太像呀
开头超好听的后面不是特别好听😜😄
好听
好好听
我超级喜欢的｡◕‿◕｡
有几个音不对
有木有带指法的(⊙o⊙)？
👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏
好听喔
曲子的旋律很特别，很喜欢。
好好听。很喜欢这歌。好听！求backinthemoment啊～
好棒。
赞好难😭😭😭
超赞，这首歌第一印象就是舒服的钢琴配乐，特别好听+10086，这首华尔兹真的超级浪漫！
单曲循环两个星期的歌超好听哈尔的移动城堡也很好看呢！
能交怎么弹吗？
赞同
这是电脑弹奏的结果，实际弹奏时左手要弱化的
133小节怎么弹。。😧
想想在结婚的时候弹这首曲子，好向往😉😉😜
我只能勉强跨10度😥
133小节什么手速？这么狠的么？
后面夸10度怎么按哦作为在中有天曾经的路人粉，搜到的这么多首就这首听过，还有一首begin和lovinyou印象深刻
前奏一出来就要泪目了
完全支持我们家的！！！学琴第一首曲子是天空之城，第二首就是燃情岁月，对于初学有点难，但好在坚持学完了。这首曲子真的非常好听，优美。可以很好的表达情感。
终于找到了最爱的燃情岁月
这么经典的曲子怎么顶的人不多？
看过这部电影，非常喜欢这首曲子，没想到在这找到这首谱子，好开心，希望自己也能弹下来就好了。
这曲子~~~还不是很难吧只是要弹出感觉还真的不容易毕竟原曲是交响，所以啊玩玩就好呵呵
太难了，我本不太会弹琴，就这样一个小节的单手练，什么时候能弹好呀，我太喜欢这首曲子了！👍
情歌王子
好好听
好听，就是不回弹
好听，哲哥经典永远不老
从上大学那会儿一直感动到现在！
虽然四个降号，编配的很好听
现在听还是一样的好听。。经典永不衰。。好好听~后面吓死我
后面的就是《菊次郎的夏天》
后面的旋律像菊次郎的夏天
谱子偶尔有些小问题，但是这样的问题只要随自己喜欢的样子修改一下就好了，总体来说没什么缺点，超棒
哈哈
后面有菊次郎的夏天……
加油！我已经会了
感觉谱子不对，我跟酷我音乐对比了一下，差别很大，难听了许多。
理解
。。。我不知道菊次郎的夏天里面有没有这首，但是士兵突击里面是有这段没错啊，自己回去看士兵突击好不好，这段出现过很多次有没有张学友的版本呀？
错了，要升Fa
这个指法是什么啊有大神能指导一下么
这么大的跨度我不晓得这是要怎么样
节奏慢了哦~
这不是林志弦版的伴奏啊这份谱子大致原版，有些地方和声配的不是很舒服早知道就来弹琴吧找谱子了
东方神起！很棒对孩子家长都很有帮助
很好
很好这是个啥？？？
蛮好听的
🔰👟🎩⌚👖👙👢💄👑🎓👔👗👠👚👞👒👓👕👘👡👜🐕🐈🐁🐢🐓🐤🐏🐶🐱🐭🐇🐔🐥🐑🐩🐀🐹🐰🐣🐦🐐🏠🏣🏦🏩⛪🏯🗻🏡🏤🏧🏪⛲🏰🗼🏢🏥🏨🏫🏬🏭🗽:无语
还行的确很好听不赞同楼上的意见我倒是感觉休止符加了才是原曲很有感觉
休止符毁曲子
不错时代的眼泪
团长都快被遗忘了
团长SAMA征服全球~~~~修改一下吧全是错的啊
你会弹？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你2b
楼下2b这首歌不是班得瑞的晨歌吗
这首歌不是班得瑞的晨歌吗好
这个版本的也不错。
卡洛儿哼唱的。超级棒的。真好听啊这首，楼主辛苦了
好听
十二年前第一次听就喜欢上了很好听，有点BWV846前奏曲的感觉，给人一种梦幻的感觉GOOD
学习了
好超级玛丽乱入🌝
这曲子弹到后面怎么突然马里奥了
平均律
巴赫平均律看指法好像不难，但是谁来告诉我，怎么弹？这不是四手联弹？？？？😰
怎么弹？？一头雾水。
what？？2级？
的美丽
无与伦比大爱呀
大爱笑傲江湖
曲洋，刘正风我的天
请问有人知道三行五线谱是怎么弹的吗
我真得要哭了我找这个谱子找了很久
这种怎么弹😭
为啥放不起了
不错，喜欢
超级喜欢琴该调音了吧？这么难听的声音。好
Excellent!我能说什么，太赞了
赞赞赞赞赞赞赞赞每个版本有每个版本的特色，不是什么对与错的问题，可以根据自身喜好来选择琴谱哦~我个人比较喜欢这版本~
这个版本是错的刚开始就不对有些地方都没对到正确的位置能不能走点心
3级吗😨
求指法...
怎么样发布啊
好
好听(ง•̀_•́)ง
弹得很好啊！
嗯嗯
梁静茹的歌钢琴版基本都很好听。是不是得踩踏板
我伙呆！有错音！😂身为一个五迷，这个是我唱得最好的一首了哈哈哈哈哈😝赞!太厉害了👍
碉堡了！
非常赞好厉害喜欢
没多少人记得这个烟火了
挺好的中间是变拍的，四四转四三
这谱子不是抄某本书上的吗
好听，想哭
有些地方好像拍子不太对
很陶醉的感觉好听！非常感谢这首歌还不错，吧
好听好听
那个夏天遇见了你甜甜的笑容映在我心底☺能加上和弦吗加上和弦会好按很多啊
好快~大概是63到70几那里，缺了十几个小节，跟Mp3（V3原版）。望补上！😄
GOOD不错的谱子难哦
棒棒哒
很好听
又悲伤，又好听，太棒了。很好赞赞赞赞赞😊😊😊😊😊12
已经被这首歌洗脑了。。。。。。👎
没弹完！！
👎
不好听，后面都没弹完
差
没弹完！！！
👎👎👎
谱子错的了。
不好听，而且后面没有弹完
后面还有好多，都没弹完。还有第一行的第二小节其中有一个音填错了很好很强大有指法吗？有几个音错了
求指法😂😂😂😂😂
😘赞😝😚
赞
好听说好的指法呢？瞬间就感动湿了😭
太好听了
打动人的旋律~~我看不懂它在梭啥
昨天b站你的名字上映,接着又看了秒速,一样感触。
樱花飘落的速度是每秒五厘米，我要用怎样的速度才能与你相遇🌸
结局真的很遗憾，但只要心里有彼此，便是世界上最进的距离……🌸🌸🌸
记忆里的故事和人渐行渐远。
初恋之哀歌-不像
我觉得挺好的！
一般找了好几天，终于找到了，谢谢啦
great双排键
同问这是四手联弹吗
可是这个，是4手连弹还是在俩架钢琴上面弹呢
天哪，居然找到了
辛苦了！很好！力挺你！😆
和弦超爱
喜欢的！厉害了艺考吗
我也在练弹到后面手要瘫了
练得下来的手也太大了吧。
就是有错音
蛮好的嗯，很致郁
我手小这首简直魔鬼劈叉歌曲了
厉害厉害
左手谈一谈就酸了咋整是力用的不对吗
有电子琴基础，自学的钢琴，这首不难。
那你怎么能一个小时就脱谱，很厉害
没考过。只学过电子琴。
你好厉害，几级了
一个小时完全可以脱谱弹。
怎么觉得还有一个音轨..🤔不错！就是最后两个音错了。
有点不一样
评论Cjp：好、好、好听!2013-8-616:15删
好、好、好听!我八月考七级
有点错了
有一个错了！！😩😩
有没有视频教学分解
哪错了
😭😭好难难😰
求指法，
并不难
有一个地方是错的
对不到节拍器怎么办两个月弹完了。。没错，我就是艺考生
撑死两年经验解决
勉强解决想问下这属于伴奏版还是独奏版？
很好学，已经学会了~
不错啊这个曲子也很好听，学起来！！！18的节奏不对
第18变奏速度不对
第十八变奏速度怎么这么快啊
辛苦了！很好！力挺你！
还缺几个变奏,希望䃼上，谢谢bE调最好听
赞❤
大爱
本来是找别的曲子来得说，，挺好听的抱走了
感觉稍微有点不准
好听很不错！收藏啦！感谢！😁重点是我才学琶音啊
第一个视频还有感觉
全用琶音吧
我只有八度😂😂😂
还好
哪位大神帮我指点一下哪个地方左手跨度大啊，我只有十度怎么办？
有那么快吗
左手跨度有点大啊
好听，一听就进入那种悲伤绝望又有些悲壮的情境中，而且不长，还有点信心练
很有意味。悲伤。44小节，歌词应该是有一道光线。调和歌曲的不一样，希望楼主能听听原曲后面有音符好像没有响……
几个版本里面最喜欢这个。符合原曲
很好，我喜欢自己稍稍改一下就可以啦
就你全家没有素质
嗄俄丽泰
是
朋友素质远比弹琴重要
这个绒花的前奏没有小贝的好听！
👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍太棒了
👏👏👍👍👍👍👍
好！
谱是不是错了，但是这个版本最好听这个谱子真的骚…………
😱我++　为什么变成超级玛丽了。乱来
杰伦！！！我爱你！真的超棒！
这版很棒，是原来那个效果😘
感动终于找到伴奏版
很不错！
好聽
终于找到伴奏版的了~！这首曲子大概是几级的？后面好难啊
美好的回忆
跑马灯的赶脚
李雅微-我们的纪念数不清的泪我又哭了好几回幻化沉淀停留在这片屋檐被封化得雪埋藏在千年以前我用尽一生的思念只为等着你出现回忆渐渐都是躲在我身边换我醒原来还跳动的画面就让我留在轮回的边缘等一道光线看见某年某月我们之间曾经说过的预言就让他带走你的那瞬间成为我们的纪念谁能发现我的世界曾经有过你的脸-最上面一行不用弹的那一行是给唱的人看的
可惜我只有两只手~:p音乐可以下载吗？好厉害啊…12岁
的确有些不像。。。。
我13你好厉害很好听啊😦还行你真的确定它是6级的曲子吗
不错不错，不过弹唱就更好了🙏敬礼😚旋律优美，还以为是古典的曲子
这个还是好听的超喜欢！！！超喜欢！！！up爱你！！！上面有两个玛利奥的更好听。
赞四手的....
这版的人竟然比那一版人少
感动
喜欢莫扎特真的会被你们气死
你这跟两个人谈的有什么区别？(┯_┯)
豪长啊
还是原版简单
真棒☺️👍👍👍👍☺️💕
还是原版简单
好犀利
(´▽｀)
妈妈咪呀
刚听完20页的。。。。就来听21页的。。。。我可以跳回钢琴块2吗。。。此生。。。只能在钢琴块2度过。。。编的太好了，马上学起来
好听，有点难还有点长
降g大调开头，降a大调结尾
这是什么调，初级者表示看不懂😭😭
好听，可是好多降😌😌
自己编
第五页加载不出来了，是我这边的问题吗？
改成c调能弹吗
可以改成G大调或C大调都好弹
好听啊好听啊但是，，，可以挑战一下，，第一好听
好听
不错很好听好听喜欢这个版本喜欢喜欢❤能不能做个屋顶上的绿宝石里面那时候的谱？拜托/拜托/大于十级了
这个是九级的？终于找到了
0.8速度接近原版
第二页谱子为什么不对
很好听
听着让人很快就睡着了，好听。
为什么有的人可以有头像呢💩
上传不了
喜欢
呵呵
用在表白时真的好虐//@adamaliba：邓林月表白时的bgm谢谢收藏了😍这才叫谱子这叫简易版吗？赞！好听客户端观看！
神马鬼！
qq游戏多层连连看
什么鬼啊
这声音牛……我真……弹不出来，朗朗可能成……
要在软件里听
？？？
什么乱七八糟的东西出来恶心老子
我也是
在什么软件里听好听！好！
😱
这首曲子弹到原版的速度和情感大概要几级水平？
神相似
好！好
学会学会！
好听
真心喜欢好曲留名很棒
收下了找到啦等一个人
就差那个一起弹的人了
超级赞学生表演有好曲子了谢谢分享
好听，马上用上。
好棒啊！！！
没有谱子?
太好听了吧……就是需要找个人一起弹
good
爱死它了！
爱它！！！很好，好听
好听
厉害了好
，
我一个刚学钢琴的半个月可以谭会吗因为我还有半个月就要考大专了好怕谭不会
今天考级弹错音了绝望
...不错👍
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱跟我弹的旋律差不多好难啊
666666666
好听，但是这个用钢琴弹觉得比不上原来的声音。。。
好听
想弹，但太难了，有没有简单版的？
好
宾果<(￣︶￣)！
钢琴版的真的好棒！很好听，就是后面升号好多你真的很棒棒
自己弱就不要bb就是简单这的确是拉赫玛尼诺夫的
刚刚脱光光季姬击鸡记要根据故居夫夫妇
是勃拉姆斯的！！！！！！！！！！！！！！！
这是拉赫马尼诺夫的
楼上，这就是Brahms的
这是拉赫马尼诺夫的吧，不是勃拉姆斯很不错哎
亲们，能把错的地方告诉我吗？
很好听嘛。
前面就有很多音不对呀……
你好，楼主，请问你有格雷兹那版的琴谱吗？
一般
这么多版本，这个版本最好，可以有很多地方错了
谱子下载后发现很多地方有错
亲亲觉得那里不对呢？~
谱子错的厉害第76小结开始的左手跨度......好大
😱😱😱😱
对于双手够不到一个十度的练习者来讲，这首曲子的难度还是挺大的。
能否尽快改正下。。。
最后一面有错，第二次第三次的琶音
难×无数↑
谢谢亲亲的指正~可以私信打谱人进行修改哈~
谱子有错，最后一页左手的旋律不对
前面还行，看到后面……就无语了
难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难难怎么感觉这个是正版？同问。。。。。。这个左手的指法实在是。。。。。。完全是对国歌的不尊重
真难听
作者：日本鬼子
不好听(๑‾᷅^‾᷅๑)嫌弃你
🤗🤗🤗
什么鬼
什么鬼
真的不错
感觉像鬼畜了[呕吐]
改的什么鬼，强烈要求删除谢谢
感谢太好了,找到了
太好了,找到了
太好了,找到了左手和弦不好
伴奏很乱
6
很喜欢！好欢快！忍不住跟着唱了起来！
你们耳朵都聋了吗左手没弄好错误也很多
666
有节奏，好听！
好听
喜欢橙宝棒棒哒
好听32543五个音要弹的很重，这样才有气势！
很好听。手不够大要怎么弹，很多垮9,10键的牛逼！g狗屁网站，什么都找不了果然是神曲钢琴版和五只原唱一样简直净化心灵🌹
。。。为什么和弦这么少是很好听，但是同时也缺少了原曲的小小愤慨，多了一丝悲哀
很好很好听~~
好~编排的很不错啊这要怎么去弹啊
喜欢这个版本
喜欢这个版本
喜欢这个版本
喜欢这个版本不错啊哎，短手的我突然有点不知所措~😩
这音弹都弹不懂，大神呀
久石让伟大呀
手小啊……!
超喜欢啊！
唉，手小呀
不是原版的
鄙人手小，你懂的
这个好听
不是原版吧太棒了！简直一模一样，就差KRY三人唱了！
SuperJunior这个曲子在哪里能听到
这歌曲子来自哪里请问很好听，期待新作品哦不错嗯，很不错了，就是会不会前半部分听起来有点太有力度？？可以试一下其他的伴奏，不过已经很强了！！加油！弹得很棒呢，在学我喜欢幻影2000
哈哈哈，竟然有这首，谢谢！！
这么冷门的歌也有谱，太厉害了！！
居然这首歌也有谱子，好赞！好简单。弹过的第一首肖邦有点杂，稍微改一下更好
为啥没视频
喜欢秦时明月，会不会写燕鸣骊歌的谱？
总之这首还是很赞的
换成电子琴，改成八音盒，把混音和延音调重一点，效果会更好
已经很不错了
对啊
挺好听的，可惜和原曲还是有区别
整首曲子听起来太强烈了
亲，可以编成独奏吗十分感谢张韶涵《乐园》重新编曲
这首曲子叫什么名字？
这个叫什么名字弹起来还是D调的。
这首这么快，真的只有三级吗？比四级的青花瓷还还难呢
不好
分明是D调的。。非要做成C调的谱子。。看着这叫一个难受。。
可是为什么没有指法，我不懂
好听
好听
好听
好听~~
有点伤感很好听好听😊超喜欢这首的！
嗯，好听哇哦~赞一发~亲亲的名字好个性哦~~
哈哈，我是第100个收藏的！
喜欢！😃😃😃😃第六小节有错
我还有大练习曲第7
40小节6手指怎么弹好美好好听
好听
好听
真好听又简单
好好听.........好喜欢.........我刚才说的是书的名字
这个里面好像走进神秘园里面也有唉？
好听得不要不要的
很好听，不过很少人会来找这首歌
是今夜爱无限吗
这么好听的曲子，怎么没人来评价好听
emmmm为啥前面不标乐器
特好听
辛辛苦苦做的谱子感觉没啥实际用处。
只能四手连弹
好难啊！
四手连弹
有几个音听起来怪怪的
有一个似乎是不用弹得耶==A==//@幽冥の小优：这个曲子是参考吗，怎么弹啊
这是需要合奏的吧天呐，别再提了，我的手机快爆了！
不要命，是总谱。你以为是一个人弹的？😄😄😄
我考八级😀😀😀
奇怪？😟
666
用电脑的客户端放，才流畅，但是电脑有总谱的伴奏
黑谱子🌚
要命啊！😖
我觉得这个听起来就要命了😭
钢琴一级没考88个星座，88个琴键，圣迷没理由不学钢琴的
奥路菲的曲子，真真正正的圣迷才会来这里求指法
没有其他的了吗
本来随便搜一下的心里觉得应该没有不过还真有啊这都有厉害了我的哥是轩辕剑天之痕的插曲，三个人的时光
三个人的时光超赞
很不错啊，怎么就我来坐沙发啊！竟然有这个，太好了，100个赞都是黑键😭😭😭
66666666666
好难弹啊
很好听😊
就是这个就是这个！当初手机里第一次听的时候就是这个曲，还不知道叫什么名字只是听出了很汹涌的感情
可能大家不熟悉韩国的曲子。欢迎加入我的群，京城乐手171715637交流学习//@琴语诉愿：这么优美的曲子，竟然没人评论
这么优美的曲子，竟然没人评论这歌叫雨中漫步哦
666666
这首曲子叫做《雨中漫步》，你光听就做出来了？好棒！！！膜拜啊~~这歌老觉得很多电视剧里出现过，但是就是还珠格格里没想起来哪里用过我也是呢
大爱👒👗👠👛👕👖👞💼💄💄💄💄💄
好棒，我喜欢的版本呢！！！😊马上开学咯🎒学完它✏这低音是猪八戒背着媳妇进了车祸现场么做得很棒
确实催泪了.......青春时代总会有些承诺，到几年后却是“我还在这里等着你，你是否还记得，我们当初许下的诺言...”
虐cry我啊。。TAT。。
终于学会了。不算太难。也花了些时间
强求了自己，勉强了你好好听，初中的回忆
哈哈，亲亲您喜欢就好~~~
司机的歌里面编的谱算好听的耶
wulisuperjuni~or!!🤭
😱
😘
棒好听显示不了谱子，超好听哇很棒，请继续！
good~
我支持你！~才怪，我才不会自杀。
我无法忍受这悲伤的旋律，这就是我写下的遗书，请把这首曲子作为我葬礼的情愿。
莫名好听
我自杀了
看标题我不敢点击，可真正点击进入想笑，可能因为以前是战争时代，有许多破碎家庭。
没感觉啊
有啥呀？
音波应该是魔兽世界后面那段伴奏
不吓人，哈哈
2.5倍。。。延音开，音轨一0.6，音轨二0.5，敲好听☺
所有的蔷薇少女插曲这个最好听
Rozen
我想问问，有没有蔷薇的束缚那首曲子的吉他谱？
很好听，一直很喜欢这首
很好听
good～
好听~不错!
NICE！
挺好的好曲留名赞👍🏻
太棒了，把速度调成1.6完美！
记谱是有问题么，，？节奏怎么这样。。右手跨十度怎么弹啊是鼓点
技术达不到不要弹难度这么高的曲子
打板应该是不错哦，我觉的很好听。😘
挺好的😄对自己有信心😄哇！都是牛人我觉得这个真的很好听啊赞一个好好听，不知学起来难不难咯！还是这首好听，感谢上传
pz名字搞笑沙发，表示这首比上一首好听多了，上一首的音色我也不想说猴啊
有吉他谱吗
发扬动力！加油！总算找到了！！！初夏大神大神膜拜
😀Good
verygood!
好好听😊
很好听
好像比足球小将好听大爱
大爱
弹完需要几分钟我需要11分钟呀……
谁知道其他十级曲子，推荐一下啊🐯
因为节奏被老师骂得好惨55555555555555555555
好久没弹，忘了，又重新开始，5555
终于学完了挺欢快的一首曲子
挺欢快的一首曲子这个超好听
好
这个伴奏厉害，难度好大呀
终于会弹了，快练了一个月了
这个版本好~\(≧▽≦)/~
的确挺难不是原版
好听(ง•̀_•́)ง我，12岁，叫林立俊，我以经可以背下来了😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😳😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
太难弹
还可以
错音啊兄弟
。
额，难么，视奏
韩剧pageturner妹子第一集弹的曲儿
这曲子很难的啊
这谱子的意义何在？？
声部也不对题目不对呀，钢琴谱是《无垠的地平线》好好听！！！！！不愧是乐圣贝多芬作的曲！！！！！不过他的一生也真是坎坷啊……唉……😞😞😞
怎么下载谱子
怎样才能免费下载呢
怎么下载谱子呢
好听
soeasy一😋😋
不仅好听还简单，点赞😄
开头三指
好
是啊👍👍
😘这个我艺考弹的怎么可能6级水平😃😃😃
卧槽，真好听左手怎么跨度这么大？新手有些看不懂诶！
好听😘好听☺噫变调好评！neet姬赛高😀
辉夜的曲子好吧，永林的曲子是千年幻想乡
应该是TAMUSIC的一首小提琴版改编来的
这是辉夜的，不是永琳
2倍听起来不错
速度要1.4倍左右
easy版满满回忆
好听😃☺真的很棒啊！即兴创作？历害历害！！！超赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
楼主
好求吉他谱啊啊啊啊
喜欢
改的好像
好棒
居然真的有这首！太棒了
👏👏👏good终于有个人类弹的了。
还原度很高啊
这个版本是可以让人学的
这不是蓝蓝路啦，是蓝蓝路原曲。二小姐的歌啦
东方必顶
有点蓝蓝路的感觉是闹哪样······感觉还原度不是很高啊·········这是失恋进行曲，有些变化，不过楼主很厉害呢
你敢再简单一点吗？好
挺简单你变成了一头大象🐘
弹琴高手
太历害了泉水姐姐一路走好，
啊啊啊好喜欢这首
速度速度
哭诉上学
最喜欢了
刚把我是谁啊
很喜欢！
熟悉的韵律，熟悉的感觉，顶一个
超赞！力顶这首
感觉不错厉害了
厉害好好听😋
好好听~
好美好轻柔的曲~赞
太棒了
easy版很完美的三手连弹很赞(•̀ᴗ•́)و̑̑
有泡沫飘啊飘然后全部破碎的感觉。很棒！
Crazy,Wonderful!😲这什么鬼hmp
速度调到4.0更好。
好听你的钢琴谱乐理谁教的？自学的吗？
智障啊，两手甚至一手可弹的硬变成四手笨蛋的bgm果然简单
充满智慧与力量的一首曲子
好听
⑨是最强的！6
😘😘
赞哦配得好
很好听，好喜欢，真心给你赞一个！
编配的很好，很难得战争狂一枚
thinkyou还好😜
厉害加速效果更佳
还不错，速度有点慢开始学
有没指法😝
可以
周杰伦杰哥
c
好听哦，作者大大后面还有吗？
这是什么调的啊☺
很好听，后面的谱子还有吗
这是C大调？
好听今儿中秋节就用这首曲👍哪位大神能出个双手的看起来好虐QAQ（因为我是钢琴渣w
看起来好虐QAQ（因为我是钢琴渣w
这么经典的阿姨说没人评论么谢谢
中间有个音程错了，是LaFa，不是bsisol。
好听
。。。好听高潮好美(✪▽✪)
很喜欢😘
一直特想弹这首曲子楼主好赞我第一可以自己数音符🎵
好听
好听
历害
求简谱
好听可是不好弹
，厉害😤
好听，赞👍👍👍
求简谱
👌666
6666
这是降D大调吗
十1
蝉在叫人坏掉
不要看动漫，海猫是要玩游戏才能发现这是一部神作
初学者一天就会了
自己弹没感情+1
D大调黑键少啊😂
为什么标7级。。双人合弹啊
其实大鱼海棠这首最好听，只不过知道的人太少了。
不得不说这首曲子你码的太差了。
弹《遥远的旅途》是不是得要三只手呀%>_<%有什么技巧吗喜欢
👍一个啦啦啦很喜欢这首曲子，特别是“HeyJude”这句。
支持！
我是00后，我也很喜欢这首曲子。
喜欢，踩一脚
*_*强！
哇，这么快就有了
经典，非70后不能领会也！能不能出一个唱歌伴奏的钢琴谱呢？
好听
反反复复纷纷发
嘎嘎嘎嘎高规格
uuuuuuuuuuu😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
姆Q~呵呵请问你的钢琴谱是哪个版本呀？
能请教一下你指法吗？
要是带指法就更好了
这个版本好听，也相对好练一些。😜
好！
哈哈，周末没事弹完啦，好听！！！
挺好弹地
手小八度hold不住！TAT
好聽!!能不能再复杂些，感觉有点单薄
好好听
能弹唱的人的水平高的可以TT。我也说……
其实只是二级的曲子
难度没有那么大，这只是钢基1的曲子
shenmegui？？这首曲子都有八级难度？？
哈哈，亲亲可以搜一下~有没有其他版本的瑶族舞曲哦~
好听，就是太短了，后边加上变奏能吗？
很欢乐的曲子试着搜搜，没想到真的有神曲道友辛苦了
居然有龙宿啊aaa超赞
哟不错哦就是部分和弦稍有不适感厉害额额额
呵呵呵还不错
第一次听确实觉得有点像天空之城那个“希达的决意”的插曲，可能先入为主吧，但确实风之谷要早天空之城很多，还是很有不同的味道的这是“希达的决意”
棒棒棒
真好，说天空之城的怎么想的，希望来一个难度更高的！支持宫崎骏久石让
在腐海弹更有感觉(记得戴上防毒面罩)
good
不过，挺好听
还有，你这个叫天空之城OP原版
前面不错，后面乱套。
喂，老兄这是天空之城，不是风之谷。（你看过风之谷没?）棒棒哒！
👍👍👍👍👍
👍👍👍
很好听哦～赞，谢谢Up主终于找到了
钢琴块2的版本
1级
这个打印怎么打，我试了好几次都打不起来
3级？？？？？
好听！
好听
不错
不错
不错左手跨度这么大，听听谱欣赏一下就好，人来弹的话真会死的。不过这个版本改得很喜欢～
大才啊😨
我去·····这是人弹得吗·····人生啊，要死了·····美丽搭档，网上有完整的
巨好听！！！
太好听了！！！
楼主，这首歌叫美丽排挡
非常好听儿时的回忆不错很好听
终于找到了，谢谢好
还不错，挺好听的
额！好长，打印很浪费纸，我只好手抄了！抄了一个多小时！noodles！直接放弃手没那么长
这不是宁次之死吗？好听好听~生命不过是深海之中一朵浪.厉害了
起码九级
级别起码九级。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。或十级
不错不错不错6565656
666666666666…
等你听了《死亡华尔兹》后，再来听这首曲子。你会发现⋯
如果你弹了，你会发现不太难。
如果我说我有这手速呢？
我擦，谁会有这手速
你告诉我这6级？？😂好听
太快了，速度调到0.8刚刚好
啍
有本事自己发一个？在这里评论别人算什么？
好听😄😄
好听
没有带指法的吗
good!很好听哦！
不好听这叫《歌未央》😳
好听，喜欢
谁会弹求教我爱罗还是我爱罗
``
有点想《这是爱》，==|||我错我错，不过真心有点那种感觉
火影里有这首歌吗好听
好听我只能说666
😁
吊炸天寻找多年啊😭
我特爱弹这样伤感的曲子，不知道为什么？总感到心情特别放松很平静但孩子不喜欢听！很无奈！
有6级难度吗，感觉3/4级吧
弹了，简单，赞赞哒
可以
喜欢
好听
每一次听都伤感
特喜欢
太好听}感谢了。好听，很适合在咖啡馆里放，也很适合一边看书一边听。好有才写的真棒收藏啦谱子细节好评，但开始左右手有点对不上，总体还是不错的。分音轨播放左右手不对超级难听的伴奏
这伴奏真难听10级，呵呵😄😄
太难了，原版就是厉害啊！
难
这才是原版嘛还行，不过还不是很好。我是有温柔的倾诉的乐谱的，你的跟那个不一样。恭喜亲亲消灭零评论哈~
我只想问这么好听的版本为什么反倒这么默默无名这个曲谱不错！妈呀，，，，12品和5品同时按。。。。。
有问题谱子中间怎么不对了，我前段时间看还是对的
如果速度再快一点点，就更好听啦!😃
如果速度再快一点点，就跟好听啦!😃😃😃
不错！😃😃😃
谱子要怎么上传怎么做啊？我不会？？？？这是个什么东西
哈哈这个应该叫分手之歌吧(๑•̀ㅂ•́)و✧曲子层次分明有开头、有结尾😂
这个我该说什么好呢。。。
我还以为是蓝心湄的一见钟情哦一直在找，终于找到了！终于😂😂😂学会了
😂终于学会了😂😂😂
额(⊙o⊙)………每个版本都有不一样的感受
很好听的一首台湾歌曲
居然有这个……很强，真没想到，我妈会唱，我只会哼哼，而且还是闽南语的。你依然是我心中一段不错的记忆好听好听
不能听吗
😄😄好。。难
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。配得很好，我一直很喜欢这首曲子👍🙏
节奏有点问题，总体不错
很不错了，已经
😝
666
弹的真的很不错，很容易让人想到年轻，想到梦想，想到那个梦幻的夏天，还有想到心中的理想
虽然经历过不同的故事。
编的已经不错了呢~加油加油!
很好，好到好想落泪不然就是右手单独完成才可以
有，第四行第十二小节，没办法弹，我弹的时候只能左手低八度完成弹奏
谱子有问题？真的吗？
你会了吗？求指法
兄弟，重叠了你可以只用一只手处理吧？
哦，说错了，是C调
用一只手啊
原曲是降B
左手跨度太大，狂练能解决这个问题吗？
谱子错的一塌糊涂，左右手都重叠了，还没人发现，这里除了我都是刚学琴？这个版本最好听哈😍😍+1
后一段跨度真反人类
好听
真好听
恍恍惚惚好好听
好极了，这个比较简单，但仍不失原味
挺好的
不错不错
真真好样的是正确的
严重出错。。不错
窝正在练这个！炒鸡好听！也可以的我很喜欢我也要学
不错。
看不见你的笑我怎么睡得着。怎么下载？！这是奔跑？
搞错了
你确定不是e小调前奏曲？你确定是奔跑？支持杰伦谱扒的很好听期待你的新作品哦也很好学
这几天我们学校办钢琴比赛，我就选它了，因为这种乡间的小路很好听。
好听，想学，可以下载琴谱吗？
好听的说\(^o^)/~
好听，想起了童年时光跟着唱起来了😂youcanyougo
同意
大爱苏打绿
发谱子的人希望能稍微注意一下细节，
！！么么的苏打绿
为什么没有2016年上海音乐学院六级巴托克的小宇宙好听
好老的歌好好听！
非常感谢！！！
很好听！
非常好听最强版本
哪里不好听了，超棒的阿
哪里不好听了，超棒的阿
不好听
很Bang啊..真的是版本最强..竟然搜到了，开森(๑>؂
超好听👋👋👋
到后面段好听，前面因为重复多听的有点疲劳。
到后面段好听，前面因为重复多听的有点疲劳。
听起来非常棒额，呵呵
听起来是另一种感觉，还是超级赞的！！！不错很简单秋刀鱼那好奇怪的感觉……
好玩
关掉音轨一，也就是主旋律。伴奏好棒啊，好好听
????好好听(ง•̀_•́)ง😘😘😘
很喜欢这一首歌曲，感谢作者！！！太棒了不愧是克莱德曼完美
😄ha原曲中神主ZUN好像设置的更快吧。。
加速更佳太烂了怎么突然之间就降音了啊😂😂
什么调的？
好听耶
优美得让人抽啊😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃感觉像四五级了
真的是三级😓
好难哦
(๑●·̭●๑)好气哦
rivefiowsinyou666
666
666确实是很棒的版本。就是跨度也太大了吧…那个叫泛音既创新又不失风格，很好听
与众不同的卡农情调，欢快不失优雅每拍都有错音好听，还很简单，赞一个~👍啊啊没想到真的有啊好惊喜真的很安静很清新假弹
hao它为什么没弹完6页纸就跳会第一页
真的只有三级吗……
赞
大爱杰伦因为杰伦而喜欢钢琴
。。。。。。。，我也感觉周杰伦的歌基本上都很好听，只要一入神就感到很美好的感觉。
小自由，你说来说去，都是这句话；大爱周杰伦
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。太棒了我也要学
中间那部分全部高八度会不会更好听
这首曲子和弦弹的有力的话会非常好听
好听，小提琴曲改钢琴也还听
nice
灵！
太赞了
经典的探戈
中间那部分很好听
这个曲子是想表达什么呢，好听不(;｀O´)o错好这个曲子的难度相当于钢琴几级啊？
其他都还好，就那一段实在接受不了想学
厉害太好听了，白十字的微笑，上帝的关爱与祝福！原调有没有？求歌谱
很赞
很想弹得一首曲子
怎样不载谱子?请教高手
像泪滴这样子画谱子，请问右手是保留音啊，还是咋么的唉(๑◕︵◕๑)要是会小提琴就好啦，可以一起配上这首真的好美😊
好棒~666沙发右手一开始就有错哦
感谢制谱！！
这个很简单·
错了好多啊很棒
很喜欢魏晨，不过很少他的歌曲钢琴谱
好难
难
不错的
很好听，很喜欢啊开头很有感觉1.1倍超好听
好棒
哈哈，你喜欢就好~
原来押尾的风之诗用钢琴奏出来是这么的温柔真好喜欢好像卡农那你就大错特错了这个应该是郑成河版本的前奏很像布格缪勒的叙事曲😜😙说简单的发给视屏吧重量评下,未来本软件的新秀我个人认为这个曲子很好，而且确实是原创，只是内容不够精彩含韵，如果能够把感情色彩渲染的更明显就好了，仅代表个人意见
不错,合我味口
真好听不错😘
喜欢
沙发我要学
好听评论区有没有男的？
我我我
艾薇儿家的举个爪
超棒
嗯！
真心好听
艾薇儿
好听
好听
太好听了！为什么上面写的是四级?
二级考级曲
几级？
我也会哟！这个是什么大调的很赞哦
太赞了！之前为了找这谱找了好久！
不是很难的，只是后面的和弦有点难，得多练，就能解决掉的。
好听喜欢但是这个才五级水平么
神还原
还好
第二页乐谱打不开
太感谢你了楼主！大么么
高潮四和弦有点难
正在练好听不错
不错
好喜欢这个，能不能出求婚大作战里面希望这个插曲的谱子门
多简单啊😄
这个不知道是几级我也弹不了这么快，但这个是我们期末考试的钢琴曲目
这个特别难，我的速度练这个十分之一都不到
如果按这上面的原速的话，那7级就差不多了😑😑
怎么可能，超过三级算我输
有大神可以告诉我这真的是七级的吗
蛮好听的😀
所以你要发来看看吗？大师
疯子一个很好听啊，想学学看很感人。好听好听！！！！！超喜欢！！！
同级校友路过......另外43小节旋律和45小节伴奏部分有错
我古典吉他弹的第一个曲子就是这个，给楼主一个建议，低1，2个八度，古典吉他的记谱比实际高一个八度
在钢琴上不用轮指，用震音弹，很简单，擅长弹八度的人毫无压力，一天就能练下来，用轮指，也只是一般难度，效果，能在机械击弦乐器的限制条件下非常接近吉他的轮指，控制还是比较好做到的，综合来比，比吉他上演奏简单的多
好诡异
高八度
调子有点问题。。除此之外我觉得挺好
我去！这钢琴怎么弹啊！绝对的挑战啊！我听我爸弹过吉他的，怎么感觉调调不太一样啊？左手什么鬼，好奇怪
难听！！！
左手全错了不错精彩
很棒
颤音的符号怎么没了？
这首歌其实是吉他和贝斯弄出来的……想追求原版到隔壁谱子处看看吧……
有点错了
这个好听
我也喜欢冷雨夜，感谢你的谱子
没感染我
喜欢
大赞太短
非常棒，还带指法
这是啥？😭😭
双截棍中的钢琴小插曲不信你听
这是啥
喜欢
喜欢
啥呀
哈哈哈好听呃
能把多余的音符去掉吗？
我一直一直很喜欢的一首歌之一~
不喜欢吴奇隆吗？太经典了
卡朋特
最爱卡朋特了希望有更多卡朋特的谱子说不好听的是不会把把音轨1关了么
很完美的三手连弹
好听
好听
换做两只手更好，很原版
搞的乱七八糟的
太爆了，不好听。
两个右手什么鬼开唱的第二句，好像差了一个键。侠名，你看看是不是。
好佩服这个叫“佚名”的人
好听
卧槽太美了………………
喜欢神仙姐姐
顶
好厉害
好难。。。。。。
好听
那段超快的好棒😉
太棒了！！
~\(≧▽≦)/~赞一个……大爱快斗萌萌哒o(╯□╰)o
好听(^o^)/~
超赞！力顶这首曲子！！！！
感觉还行棒感谢上传者可能你连音乐细菌都没有吧
一点感觉都没有
当然好看
呵
有电影版的哦
居然有！啊啊啊啊啊每次都听哭啊
没有吧
不是音乐剧吗……虽然也有电影……
这曲子好抒情呀！
这部电影好看吗？优子！hyde！～
好听啊啊！
感动啊，居然有hyde的，简单又超级好听没有指法嘛😔
单恋之曲！
好听好听赞一个！！！
小队的名字打错了呀！
赞！太好听。永远是少女时代。有必要不好意思吗
asone的“有必要不好意思吗”好听又简单。赞
赞一个，很适合送别的时候，又简单
我正在过着苦涩的毕业季，这首曲子真好听
小忧伤~但是有些地方还是不太和谐。适合初学者好听！！是吉田亚纪子的歌~~~
好像是个日本女歌手唱的?有记得一点点好想学花归葬大爱！围观
真喜欢.有木有凌里真宵的BGM啊很棒的谱子太赞了！呃太好听了。找了好久。真给力。这个版本的不错呢
这个竟然有六级？
很喜欢。有点难。得多练习了
有人说他喜欢天之痕，十年了，我到今天才醒
谱子做得很棒，调号挺难的，果然一段时间不练就手生了啊~
喜欢，我找了好久啊，希望蛐蛐好好做！越做越好！
metoo
太喜欢了谢谢你
喜欢~好听的不要不要的
🏭🏫🏢🏯🏩🏠🏡🏰🚣🌃🏭🚣🌃😀😒😜🎒🎎🎎👻🎄🎏🎏🎏🎏🎄🎅🎓以后来把这个啃下来
示范视频里的老师弹的好好啊！这个节奏很好听
太棒了
情不自禁唱了起来~~~
很赞，收了！
越到后面越好听。。。好给力。。等我以后有能力在弹吧，，我现在还在弹车尔尼。。。。
杰伦~~~
真心好听啊~
哎呦，不错哦！
喜欢杰伦感谢！不错这也太好听了！！！！
我成功的败给了这首曲子。不过我相信我可以不在家长老师的陪同下弹出来这首曲子。
想学但是感觉有难度，这个过年弹超给力
真是好曲子
终于找到一个和minecraft一个外国服务器的用钢琴多出来的一首春节序曲很像的一首歌了但是还是好多调子不同
春节序曲作
妈哎，好慢
看起来简单弹起来难
你每天多长时间练习时间
我也是在练😅这要两个人配合弹才行吧--这个版本的有点难😶
这是然翁御剑吧........What
太简单了，就中间一点有一丝丝难，但我已经会了
这就是我以前学过的
我表示我不会
棒棒哒。
带感!!!棒(๑•̀ㅂ•́)و✧作者，你是水瓶座吗？很棒，找很久了。这首曲子现在叫dreaminginthemoonlight，所以找了好久没找到。
THX我的律子小姐……恩，谱子很棒喔这个是c大调吗
为什么辣么多升记号😱
每次听这首歌，小小的少女心又泛了😘
不错
好
好棒
最爱
真不错
好
哟西，不错不错哈哈
我们学校以前表演就用的这个，很稀饭喔！十个ipad一起放，就能找到我们一起弹的效果了唯爱天宇
好听啊！！希望能扒一下手花的谱wuli宇宇的歌都好听❤
太好听了，永远爱天宇
好棒啊！！唯爱天宇～～
真的都很好听诶
超级喜欢
更喜欢二爷的真爱末年
还不错呐很好听😊好听好听，超喜欢呢
这曲子2级！！开玩笑吧
赞b(￣▽￣)d
优美
好空灵。。。哈哈，这首免费找了这么久，几乎都把网页上全部的版本都看了，终于找到了！！有点快老播放器播出来节奏感强一些。
好听，非常震撼
666666交响曲神了，不下客户端感受不到刺激
我很喜欢，很好！！666
😳😳😳😳
呃…为什么左手不换成低音谱号！你见过高音谱号下加八线嘛！真是疯了！
怎么感觉像双排键😑左右手提高一个八度会好听点
当然可以，又好听又简单
好听
好听
谢谢大神
赞
挺简单的，小清新，大爱😘😘
找到了
终于找到了
新手可以弹吗...我家莓铃
好棒呀，怀念
怀念还在学初级的我表示能学会这首也死而无憾了
非专业人士，喜欢这个曲子，只听了一小半谱子出来，这里有人听全太好了，谢谢！🙏
听了专辑之后特意过来找的。虽然简单，但是很有意境，懂得欣赏的人会喜欢的喜欢死了
💊治愈一下
好好好好爱好听
好听，有一种安静气氛《败犬女王》里听前奏超好听，谢谢！很棒
很棒呢！
❤superjunior❤elf一听到真是感触良多虽然我没印象。。。竟然木有人Σ(°△°|||)︴很好听，有种淡淡的幸福和怀念感，想问一下这首曲子有没有名字？谢谢！感觉超还原，节奏和音完全对的上原曲
这个GarryLai的乐谱质量都比较高啊！我相信他会永不完结
不会的他永远活在我的心中눈v눈
听着这首歌，就想起，，，银魂要准备完结了，心酸
没错没错
哈哈哈，接下来马上就有一个翻转了~~~
我觉得非常好听，让人很感动，一下就会想起银时的说教场景
改太多了，不是原来的味道。
好听！赞❤听的时候我脑海中一直闪现黑白的画面:有一个女孩，她很喜欢芭蕾，但她觉得芭蕾跳起来人很美，但是她家里的人因为没有一个有跳舞天赋的，所以都不支持，还一直说她不务正业，女孩和家人吵架后就跑到了公园，初次学芭蕾会碰到许多困难，还没有一些支持鼓励，她很伤心，之后有个小丑走了了过来安慰她啥啥之类的了，然后就断片了😐
好听啊，怎么那么少人本来想学，听了以后，想想算了
好好听
好难啊但是好听
好听！喜欢爱酱~~木之本樱吗？😊视频好评
想问一下，踏板怎么踩啊？是一句一踩吗
有一段没有右手，可以腾出来弹伴奏
找个朋友合作
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
什么动漫？
低音那行高八度的音是用右手谈的吧
左手很难啊
超简单诶！！！
找很久了谢谢~~~棒你好厉害啊，大爷
好好听!好喜欢呀!
三级不可能吧
谢谢，我也姓杨！今天我生日
没指法，不会
优雅的生日快乐歌真的好棒
难但好想学会
难但好想学会
我学会了，用一天的时间。
听哭我的生日快乐15年了，今天再弹一次，感触颇深，记得那年一个女孩子拿着谱子跟我约定要一起合奏。
15年了，今天再弹一次
我会弹
好听不错好，用慢来抨击肖邦
非常喜欢！
好听！
很好听,相信肖邦应该听到了你的心声,谢谢!
有一段的旋律灵感来源可能是来自升C小调圆舞曲里面，能听出一些影子，谱子编得很好，变奏风格有点肖邦的味道。尝试作曲的钢琴手应该鼓励，支持你。其实也挺好听的
稍稍炫技一点就可以了，还好听一点
可以不那么炫技吗非常好作曲的不是杜普雷，是徐嘉良
用生命在演奏的人
用生命在演奏的人
不喜欢这个
呃呃呃。。。
这么冷淡~注明一下，是背谱子学的那种
只不过。。。。这是一级曲子？业余六级学了大半个小时😂
真棒
赞泪目。现在是少女时代！以后是少女时代！永远是少女时代！
表白女帝
壮哉我大少时
有几处是错的，不过还是大爱😆😆😆
好听
表白我大少时2007-2017
wuli少时❤❤
我也超喜欢...
少时啊！
最爱的歌好听
好听啊高潮部分有点想哭很好听的曲子很美
比其他谱子有水准
老兄先找准调吧
好好哼很容易改了一部分啊……开头都没听出来
大宝贝的摇滚……先收藏一下(ง•̀_•́)ง我发现只要经典大家说难得曲子，你就说简单🌚
速度：108-120
这明明是中央八级的曲子
这曲子好吃基本功....
最后一页根本不是人弹的……
很简单啊，一遍就会了
有人知道这是多少速度的吗
你是说那个分解八度吧。想弹好确实有点难。我现在全曲就那个地方弹的不咋地
太难子了
朗朗的师妹你说呢太简单了
好
也
谢谢你，星之梦的声音这首是默默好吗？
完全赞！速度慢了点好听组曲『ニコニコ动画』这版真好听。
悬崖上的Ponyo，Ponyo萌萌哒!☺
欢快的感觉，好听
好好听这个版本好听
好听！求完整版qwq
求教程
好听
很好的呢！不过...太短了，不够听呀
还有后面的呢
不错的啊这个写得太好了😭循序渐进弹出来肯定会更好听强势表白〒_〒这不是g小调吗？
弹的还不错呀！
弹的还不错呀！
行，好好练练。
装饰音后面的reredosila的re漏弹了
练习
不是g小调的么。。
栀子花开的谱子刚发就有用这个当用户名的//@栀子花开：不错//@ӻ：不错
不错
还可以吧3星这谱子写得像世界名曲一样啊听完忍不住去听五只原唱了Alwayskeepthefaith
我东神的歌～～～唉😔
(ノ◕ω◕)ノ
中间一段有一种生者泪哭尽，逝者得以安息的感觉
最喜欢这首了就是部分人有点回避...
太好听了
听哭了
然我听出悲伤后有振奋的感觉
能让人心都哭泣
哀乐，特别的意境
好长啊╮(╯▽╰)╭好听
好……简单
左手指法是什么样的啊，谁能告诉我
左手指法是怎么样的？
太方便了
牛
赞吧😄
好听
超动听，醉了，给你1万个赞
Joey😁听不出来特别美的曲子，曲美人也美，找了好久，终于找到了，非常感谢😊
美
这首曲子非常好听，我已经学会了^_^
太棒了！非常喜欢！真棒👍
好好他少了点儿跳音的话，那么我画谱子的时候怎么画呀？
这个曲谱还少了左手的跳音符号，大家弹奏的时候注意一下。没有调音，整个和弦伴奏就很拖沓难听了
这个是第一级中第三项中国曲目的曲子，大家不要争论了
有，我自学自学有点难，有了这个东西好学多了！
简单
😷别说什么好简单之类的了，这只是个一级的曲子啊
简单了一批
这首曲子没有太大难度，最大的难度就是跨八度音了，和保卫黄河一样还需要注意跳音的律动性
好像是2级曲子
扎红头绳的-g调和c调的位置该怎么找这个和原曲最像~几乎~这个曲子很好听，就是透露出淡淡的忧伤！棒棒哒😘
不错
棒棒棒棒棒棒
感觉谱子不太对啊
太像原版了！
好还原。。。
这首质量还不错。我都会
正确
呸
手型好美！
什么叫没水平孩子也不大弹成这样很不错了多一点包容吧
🌹
那是指问题不是给压力//@极速猎豹：旁边录像的大人，请不要给小孩子太大的压力。
倒觉得挺难
旁边录像的大人，请不要给小孩子太大的压力。
弹得太没水平，踏板根本没踩。这是我考八级的考级曲。这首歌应该灵动一点，表情记号比较多，全都没弹出来学会了，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
猫猫社的良作啊
好听
太好了！这首曲子，遥远的记忆啊==!Jay💞
哪一首？？
.汗，这是班得瑞的曲子哎
我不明白为什么身边同学都不喜欢周董的歌，他们只是一味的认为周杰伦只会写听不懂的RAP，其实他的歌需要用心去体会才能感受到其中的唯美与浪漫。
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。我觉得挺好的啊好听
一级
四级，这么简单的是4级？
大爱
很好这个大概是弹唱版改成的钢琴独奏版，声部关系稍稍有点乱，不过在演奏的时候处理好就可以了。乐谱质量还是蛮高的。借此神曲祝我联考取得好成绩
真难，弹不快真好听..一级都没过的我除了下边那些要跨的我居然能弹出来..
GOODJOBS
感觉很忧伤，我能联想到那只鸟很漂亮，可惜是梦
好听
好听😊我现在正在弹这首
很好听！！！！！
buhaoting
buhaokan
buhaoting
真好听！要静下心来听
太好听了
不就是难了点儿
怎么能叫真恶心呢？！这首这么好听呢！
真恶心
赞~\(≧▽≦)/~比之于克罗地亚波涛汹涌的海一般的气势，倒像是温柔的湖水一样~😡
以及你们说的中间不对……那个不是把旋律放在中间声部么……
其实是没错的……只是前奏和间奏少了一部分……自己配吧仙女们……
不对
这个曲子不对？？
不错哦
这个谱子从第一页中间开始小节都是错的。。。。中间也不对。。。
好棒那个，萌新问一下要什么水平才能勉强弹出这首曲子？
太好听了！可以太难，手残。。。伊苏系列全玩玩的路过
很好真的很好，没人来看真是可惜了，可能不知道伊苏前面挺好的。不对
谱子不对..指法有些难好高～音有点低qwq同下
不记得有这首曲子。。6666

噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩好听！!!!！
棒🌟🌟🌟🌟
第二页音标有错
第二页音标有错
求殷承宗版的“北风吹”曲谱
有殷承宗版的吗？
棒
绝对哦A级曲子
朗朗的真的弹的绝了
这是一首维族歌曲，轻快活泼。演奏时避免出现炫技的节奏。
连个装饰音都不弹吗?
我刚刚弹
专业的最牛逼
觉得速度太快的的去听下郎朗弹奏版本别做井底之蛙
感觉像是用西方技法在演奏中国风格的曲子，，
这其实是演奏级难度的
噗十级的别说话不错的选择！😼👸👸阿分题
好像是我女儿阿凡提作业的背景音乐。
不错四级我怎么就那么不信呢
0.6倍速根本听不出原曲的感觉，纯粹变成手指练习了，这个速度刚刚好
调速0.6刚刚好
太快了没节奏感
变态调速版好简单，一下子就学会了。
有点错误，后面的三行好难弹啊，呜呜呜X﹏X
这首曲子三级
你们仔细听没有，有几处和书上不一样
错的一塌糊涂啊
魔笛什么鬼，而且在这音错的让人很尴尬啊
有错音
这是从哪个曲子改编过来的？
MD这速度快起来绝对不是二级的……
上海4级考级曲好听
我练了好久才弹好的
好听
太难了
棉花糖
但细节上出了问题
极了！
good！
Good！
不咋滴因不对啊
哦……钢琴之森那个男孩就是好想用手掌按的！😲
我猜是手掌按下去吧😂
哦哦哦，并非真人演奏
六个音怎么按，谁！有！六！个！手！指！
好听
一直在找，终于找到了，谢谢鸠大人。^ _ ^好厉害！感谢！ps这首歌是阿诗自己写的哈~大气磅礴
我也以为是
我一开始还以为这是《梁祝》里面的《化蝶》。一直有个疑问，这首歌到底是不是邓丽君的呢？为什么查不到邓丽君唱过的版本呢？这不是名曲
不错超可爱，单曲循环到停不下来～😂
真的好怀念啊，感谢分享
赞！
右手
开头是用双手弹还是单用右手，指法是怎样的？（初学者请教）
赞！
赞！
太好听了，又好弹！好帅啊
神级歌啊~~有点难~~感觉不会再弹了。。柔佛
别改了！再改就变成世上最难听的曲子了！
就太怪
好听
一开头就感觉怪怪的
难听…………别改了
额
。
😨😨😨😨😨这么难听？？？😂
不好还是以前的好这是魏如萱版本的，不是陈绮贞的好曲
这是要2个钢琴弹吗，中音谱号能写到另一个里面吗速度设置太快了
棒极打了电话我在这里等你回来了，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了，我在这里饿了就吃了一饿饿饿饿饿饿饿我好饿瘦大腿饿如果和二哥吃饭哥哥的声音好听的我都会有一点点小激动呢让人如其人的感觉，我是仍然是一位老人🧓、你说你放过
会很多了😄🐇6⃣3⃣🐋
会很多了😄🐇6⃣3⃣🐋这什么鬼❔好简单好好听
同求！！！！
数据还没修复啊？海菲茨改的？小提琴独奏么
改编后没有了原作的味道
sb
京汉股份付付付付付错v找了好久才找到，谢谢谢谢能给吗💜💜
可以私信嘛谢谢
想要
很好听
我要
还可以😚😚
我要
大爱
我要😉
是啊好听，可以有伴奏了😜
越长大越孤单，一点没错。。。很好听的曲子！
这首歌本身我就很喜欢，听了这首歌的钢琴曲，感觉更好了，唱歌更有感觉了，希望谈的时候也能弹得好。。
很有味，真的很不错！
什么时候听都好听！
蛮有意义的
帅!被感动了最爱龙喵喜欢任然的雀跃
是啊
求任然的雀跃
不是这个啊有种比其他版本好的感脚！怒赞！再难一点吧！大简单了！
这个好
四级吧！
很好👍🏿👍🏿
我也练这个我觉得一点也不难
加的指法乱七八糟的，我是按照自己的指法练的
不止二级啊
控制力度节奏慢一些试试
简化版，难度虽然有所降低，但是失去了原谱的味道。还是喜欢原谱的效果
为什么我弹这种抒情的会莫名的弹的很暴躁😂😂😂要的是乔任梁的啊😢
谢谢😶不错👍
联系客服QQ4000185077
这个怎么打印下来啊？
各位老师，我是初学者，有梦中的婚礼的简谱吗？谢谢各位老师的帮助
呵呵
右手16度
这是我见过最有良心的版本👍
/
好多年不弹琴。。。。左右手都合不起来
《梦中的婚礼》不是塞内维尔和图森曲的么？今年我的艺考钢琴曲。加油！已删除是什么意思呀？差点被44小节的高音谱号误导~~~~之后45小节又变了，好神经质的感觉
我说一下……作者是骆集益
真的很不错
我也觉得要。。不然空空的
额。。好像第六小节开始应该不是这个八度里面，原曲是先低再高的吧
算是网上所有版本里最好的，但是仍有错误⋯⋯比起原版，至少4处
romantic😊
这个版本更好听，也更难弹一些。
谢谢版主！不过我想知道要不要每小节一个延音啊？谱子上没有可是不用延音感觉弹出来怪怪的。。。。
这个版本好！！！大神能否找到dragonflykeeper谱子
这首曲子收藏后变成了另一首，怎么回事。
很好听！同感
下雪了，是你在哭泣吗
友情提示，奏速调为0.7食用更佳
速度调x0.8
比原版快，不是很忧伤
弹得有点快，建议速度调为×0.7
好
美，
好
真的不想他死喜欢
要的，要好听的话就踩踏板
那个合合唱唱，滚！
这曲子不用踩踏板吗
有一小部分和我买的原谱有点差异，但是影响不大。整首曲子弹下来的效果的确不错。满意
怎么不出声音了？
么么哒～
APP咋没有延音呢？
为什么我的播放音好杂的感觉
为什么编谱的用户经常会漏了踏板的符号呢？好听棒棒哒！支持午后的旋律。好治愈太短,应该很长。而且简单😄😄👿
不错😀😀
11岁，的小盆友好像跨不过来！！
非常好。（不加延音）
非常好。（不加延音）我去440团
果然是，一双又一对才美😄
我会弹
好难
有重叠的地方啊
这个两个人的手怎么分配啊
两只手好难
好听！🎉
没人啊，右边可不可以脚弹？
👍👍👍👍👍👍👍太棒了。占个沙发😂赞太好听了~~这Tm什么玩意就往上传
左手待优化。很优雅的钢琴曲666
感觉没有八级吧，八级会比这难很多。只是我个人观点哦。
太好听了！而且低音特别多。我喜欢低音！！所以我特别爱听！。
好听
有哇
这有八级?
好短
和我听出来的一样😁
好好好好好好好好好好好好好好好好赞赞赞赞赞赞赞赞我的世界喝喝
好听好听好听简直吹爆
好听忧伤又动人
童年的回忆起
超级好听，太赞了
非常棒！B段太慢了
：）
第一段的速度可以，后面剩下的速度需要加快。
这个合集很良心
介个好牛啊，大合集，棒！
这个真心好诶！😰
把我扒的谱放上来怎么不给版权费啊😂😂😂
很好好难，不止三级吧
好听好听好好听
定定定
好好听，我来顶顶。。。。
这么好听的曲子居然没人气😞
我发了这个的视频可是在这里看不到
最爱的电影！
请问怎么打印啊
"你的高傲漠然，我的心怀成见，差点让我们擦肩而过。"Darcy&Elizabeth❤
黎明
找很久了，终于找到了
超美的曲子，希望有人来弹这个
亲亲您是什么版本的平台呢？建议更新一下弹琴吧APP哦~~
为什么打不开，要么直接闪退可以可以，谢谢楼主棒👍👍👍
感到
好听！和sadnessandsorrow差不多，我会弹那个。。
快了可以放慢点我没学过钢琴但是学过其他乐器钢琴只懂得一点常识这首曲子入门差不多吧
快了
就是这个，联系吧，适合3级吧好忧郁超简单
\ue415
很好学习拉49899
编号49899
能不能出一个第一乐章的
有第一乐章吗还行，一会就会了
没有重音和轻音上天有眼大地有耳
很赞啊👍👍👍👍
改的不错还是林老师的好听
挺好
林老师哭沙的五线谱版，good这个前奏和原曲很像~😀赞赞哒😋
好听
很好听
超喜欢😘这个谱子到底有几级啊
这个只有二级？为什么我5级才学
呃……
好简单
还可以
呵呵
呵呵
的
能把我这个初学者吓死
难感觉有点怪
确实清凉！怎么保存
还可以
怎么只有两段,不完美这歌是中岛美嘉的
这个也挺不错啊可以哎喜欢这就是不和谐的小二度
不是琴的原因，那个和弦再降半个音你就找到原曲的味道了。
对不上啊，好好的曲子本来想学的😞
很不错
琴音和琴键走向不同哎😧😑😑😑😑
感觉很不一样
是你的琴音色不同
很感人啊
终于有这首了
音不准不错，自己在家里弹了几遍，弹会了。
好听！！
看过花千骨的同学应该知道，这首歌被改成《花千骨之断念》。歌词写得很好！！
真好聽!!是的，深夜版很好听的
真好听
在看新版流星花园深夜版也很好听
最近在看老版流星花园，经典就是经典，太感动啦！
很好听nice
太棒啦
好！！！！！！
真好怎么没人评论真好听话
我的人都有一个
非常好听，和这个区好弹😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😀😀😀😀😀😊😀😊😀😊😀😀😊☺🙂☺🙂☺☺🙂
不错，有点难是菅野洋子
aimo的真正作者叫泽田什么的二倍新世界
4倍的是啥
好听
好想笑
呵呵哒
2倍速度成鬼畜~~~😜😁
好听！
好嗨，好听😝
苏喂苏喂苏喂
嗨起来嗨起来可怕
丧心病狂
变态好棒……
第一个上方音就写错了，那是a3和g4，谱子记的是a4
什么鬼
😭😍
亲亲，根据您的微博反馈~小弹已经帮您处理啦~还有其他的曲目吗？弹琴吧非常喜欢您的作品~更希望看到您更多的作品在这里出现哦~
网站转载个谱子直接把原制谱人名字都删了算什么意思，你转载好歹也把原up主名字放上去，你网站这样做是不是太不尊重人了
课间铃声就是这个哈哈
没有那个群呀//@魂euterpe：喜欢动漫的朋友们，欢迎加群99452822O(∩_∩)O谢谢哦
差不多吧。。
还好好快呀还要扣一下细节，这首就差不多了
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
好难啊
200😭
人家是两个声部
好听
晕菜
完美
jjLxildadsakozaz s L s k z l la lo k z x
好听要合奏呢这是南京艺术学院钢琴四级内容
好
4555555555555555//@7752n：966
5//@7752n：966
45//@7752n：966
645//@7752n：966
//@nullnull//@7752n：966想问下这首钢琴曲踏板怎么踩急急急！！！
这是考五级的曲子
记得是六级学的0.0
兔宝宝动画片的bgm
对呀！☺我还
中间不是跳音嘛
😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄☺☺☺☺☺☺☺☺☺😕😕😕😕😕😕😕😕😕😕😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰
Ludvig·Van·Beethoven
弹起来就不简单了
这是二级的曲子！？一开始那超好听！这是要两个人才能弹吗？
我想要第二页
码了♥
雨田版真棒！
很棒！
大赞！
牛
牛
牛
牛经典曲子，开头过门有几个音跟原声有差别，听着不习惯，整体还不错，点赞
喜欢，但是对我来说有点难，可以试试
喜欢
童年的回忆
好听~还行吧！不算太难。
赞
有全部的吗
边弹边唱，越听越想哭，可能是因为结局吧！
好难！不过超级棒
好听但是。有点难4度整和弦一直按女森手没那么大太痛苦了😭美特别喜欢这个版本，徐律简单但优雅，适合即兴的直接感情表露，也方便即兴加上变化，反映演奏者现场的心情感觉好听而且不难~片尾曲名霞光好听！好听又简单。。。iiiiiiiiii哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。跟原谱有出入。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❤❤❤❤❤💗💗💗💗💓💕💖💕💓💗💗💗💗❤❤❤❤❤
太美了。
这软件要是有简谱就逆天了！
美丽舒适
好听
抒情娴静期待裁缝店和眠姬x
V家七大罪wwwww好棒
感动ww是亚连嗷
期待期待眠姬，法官。
为全站唯一一首mothy曲点个赞x后面怎么弹
后面怎么弹
天呐，这该怎么弹啊
后面该怎么弹啊，不知道哪里用左手哪里用右手啊
什么鬼
吓得我去听了一下原版😢
与原作有一些不同
到后面弹的怪怪的
后面听起来有点奇怪
后面…好听，很棒。
不错👍🏻
我终于学会了！这首曲子我学了一年才学会！
《会唱歌的猫》里面就有鲁冰花
好听
很好听呀我需要一个肖邦
我需要一个肖邦和一个李斯特😂
钢琴命案有一天，练琴房里的人是老婆和老公，都死了。因为练琴房很小，却放了最大的三角钢琴。练琴的是老公，就练这首歌，他是被断裂的琴弦伤到头部。老婆是听死的。
求解答，8vb啥意思
柴……科……夫……斯……基……救救你的曲子！！😱😱😱
我最喜欢A大调四小天鹅
还有跨13度的
柴科夫斯基是坏银
你的名字就是一首曲子
太难了！！！！！！😡😡😡？？！？！？！？！为什么原速后面突然一下变得超快啊
那书一翻真霸气👍
好难呀
好听
还是原版自然些……
真的很喜欢塞内维尔的曲子。哎呀呀新酱和有希子阿……姐姐
请把速度调到1.7使用
难什么，这已经是简化的版本了，原谱有7页，连两段划彩都删了
难不在于降号多，
怎么和月光曲前面差不多
好慢
真的好难
zhen de hao nan
才四个降号
好简单这是几级
😃
纸张啊
主旋律跑那里去了，修饰音呢！！！！！！！！！😡😡
超喜欢
所谓简化，就是抄一段原文。。。。。
都快变成伴奏了
缺了不少呢，没那么好听了
我想要第二张曲谱
缺少了好多啊很赞的曲子~没人我喜欢
好听诶
很好听呢~太棒了不错~改编的不错另一种风格～嗯嗯
这个是原版！哇！최고~很喜欢请问下载完以后怎么打印呢？
一点也不好
太难啦！
一点都不行
不错！！！
GOOD!!!
赞！好听哭大爱ef！
悠久之翼旋律，（百词斩）
我刚好背到单词brand，有一段关于它的视频就是这首歌，挺好听的好听，求琴谱。五级左右。三级不可能。
这首曲子多少级好听
有一个朋友，梦中的婚礼弹的特别好听，还可以上台表演，却只比我大五岁
a小调不是C大调
最简单的不好听
节奏是多少啊
一点也不难，只是手小的要命😅
速度是多少
节奏不对～差评
很好。
a小调就是C大调，没错这真的是4级么。。😱😱
我也听过
比原版难听多了！
好听
带指法的，很实用
棒极了
赞赞赞
神人会弹
好听！
星空挺好听的〇
666666哈哈哈哈哈
牛
23333333~
还可以吧，Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
编的很差，和弦没有配对
好
太魔性了2333没看懂，这个好像有点不对调
看不懂五线谱啊有哪位大神能写成简谱啊
把音轨二关掉就行
为啥那么奇怪
不完整
关掉高音就行了，
怎么弹
。。。什么鬼伴奏
哈哈哈哈哈哈哈还真有左手弹起来很奇怪
太棒了！！！！！~😘😘😘😘
弹起来着实不容易啊😢
总感觉左手用1353比较好一点....
啊啊啊居然有，感谢搬运
赞
左手有点怪，你是第一份，赞赞赞
好听给赞一首歌曲和名字相辅相成，让人觉得仿佛就置身于悬崖峭壁上，被老鹰所拥有的精神折服了！
用洞箫演奏更悠扬好听。
真好听，我超喜欢这首歌。很有意境好好听😊
好听
求指法🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
好听，求指法
太好听了，，好熟悉的旋律
大哥，忧伤与快乐和忧伤还是快乐不一样，你听不出吗？
这首不就是海之女神的旋律吗
原名《MySoul》，主旋律带着一种淡淡的忧伤，而副旋律又带着欢快的节拍，快乐与忧伤相互交织，凝聚成了这唯美的意境。弹的好好哦
班得瑞的童年跟这个雷同
说真的，我也觉得在哪听过，似曾相识正在练
5年了。。评论都没有求指法😭
这是C调吗？
我老师钢琴演奏系的教我这首曲子，她示范了一遍，这么简单的曲子也能弹出音乐会效果😱强弱感情什么的都处理得太好了，比电脑程序弹的好听多了。
高音谱表的最后一个和弦为什么是一起按下而不是依次按下呢？（这好像和谱子中写的不一样了）
自学一年拿下这个版本的天空之城
好
好
指法呢
他
怎么下载谱子？哇。。。真有啊，谢谢😊
brilliant！
很好，一直想找這首。多謝了。另外說一句這首曲名叫情怨。👏👏👏太赞了！！！是的，在我心里他就是神，没有超过他的。
贝多芬，估计你的手能跨到十度了。
这谱子都没有dynamic。。。
我的手短，跨度太大了
这曲子太好听了
贝多芬--神人凡人敢这样喷神。这是对神的不敬
十二度，我瞎说的😂
之前我差点讨厌死贝多芬，恨不得把他给弄死,结果看了他的资料差点哭
如果将所有的音符化成简谱。有更容易的。看见简谱比较好。
震撼。好喜欢哦曲子叫什么
听着心里发毛，直达灵魂的乐曲！
好厉害，找这个找了好久
厉害！妹子弹唱版第一行是唱的，不是弹的。
三行怎么弹啊？
很好听不错，网络上找不到
帅
后面要这么多休止符干什么……
好听
怎么少了点？
很棒，不过中间间奏和结尾少了呐
好听也好简单
真不错
在网上听过
好听~可以哇！！听到这首歌真的很感动，谢谢作者
要哭了没有人跟我一样练这首吗？正在学，不晓练会得多久
怎么下载
谁给标的2级出来我保证不打死你
怎么下载曲谱
我已经会了😜！
😳😳
好无语哦，那么慢
练习中
好简单的简单版
好好看末日三问前我听过，看完再听感觉不一样了
这么好听还不好听吗？
厉害的自己搞咯
这小朋友无礼！
音都错了
好听个狗屁！
好听个狗屁！这是有氧版吗？
这视频里弹得是谱子的一三行吗
你这不是原调啊太简单了
简单
好难弹呀
丫头正在弹
考级的时候弹着没有这么快😁😁😁
好
不是一般的好！
伴奏音量太大了
很好谢谢上传，能不能麻烦你传一下maddersky，谢谢
太多琵琶音了，感觉少点比较合适
黑石的旋律真心赞ww
点赞不解释
狠怀旧的感觉，谢谢上传曲谱。好好好，哈哈哈吉他太难，钢琴简单些
好经典
第73小节，多了一个休止符。
卡拉赞这个好，有圆舞曲的风格好听！！水主席！好喜欢棒棒哒
哇，连这首歌也有，太激动了，谢谢。这首歌我是天天听都不厌。
你太棒啦，我觉得你谱的好好听啊，这首歌我很喜欢的，终于有谱了，太感谢啦！又好听又简单，谢谢佚名大人！^_^
没有吧，我觉得就两级差不多
好真不错
这首歌实际上是一首印度尼西亚的民谣。
这小曲子听着很甜蜜啊！
电子琴都链接不上？
经典啊
你们都是大人
没有鹿晗唱的没有鹿晗唱的
好
没有指法吗？
好听，太好听了！美
许嵩的都好听
好听
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞
非常好听，非常温馨，希望你能多写谱！
有点难啊
加油
这个曲子，技巧上没什么特别难的，重在情感的表达，不用心，很难出感觉。真好听！太好听了！
哈利路亚！
哈利路亚！这可不是一般的曲子interesting
有趣
呵呵
哈哈。。这是降b还是C调的
为毛加载不到……
好听
特好听
搞半天了，烦死了。谁能帮帮我
怎么下载啊
不错
这个感觉有点快啊。。。
很好听。
好好听哦这个版是最好听的
此生无悔入CL😃
真的很好听现在准备推Clannad的风子线了，大爱风子和汐
Clannad一生推
好听
美
美
美
美
美好东西……谢谢楼主这是中国象棋
你玩过中国象棋吗，没玩过就别说人家抄写
抄写《星空》加油
比复调简单，但还是很难太好了
貌似有调音？
这个节拍是多少
曲子难度不大，主要在于对节奏上的把握，大切分，小付点，大附点的时值把握是这首曲子难点所在
不对！不对！是八行
有那么难吗？我觉得很简单呢！😓
太简单了吧😬
很简单啊
太简单了
简单到爆这部动漫里面好听的曲子极多。过去这么多年，仍印象深刻。
我9岁看的这部动漫，哭了好几次，炒鸡感人😄不错，你的曲子我都很喜欢，我支持你哈&好听哭
超好听
我也觉得。
我也觉得。
谱子有点差，不过蛮好听的！这个是原谱嘛？没这感觉，你这是瞎抒情啊只有我觉得超简单吗？练好基本功再来弹，超简单
我手还真不大，而且短，这种练多了手指就张开了，你自己练习少做不到吃不到葡萄说葡萄酸？嘴巴这么臭，一开始说不能按到，现在说按到了能不打品？自己打脸？这么多人都说可以了你也是好意思再叫，854476409加我发给你看，欢迎！
蝴蝶
这个是标准弦的
换把啊
换把啊
换把啊
这个不需要调弦
好听啊(^~^)
这首曲子明明很好听的，为什么这么难啊！有眼力架，还标了ped。
不错
好听啊，又很容易弹啊！牛逼！赞好听
赞
你确定前面这几个跨度不会死小学生?
很好听哈哈，亲亲你喜欢就好~~~
这个版本太好听了，发现中国很多古装剧里有用的好多都是日本人做的配乐，电影也是简单，好学，好听。超级好听，还有能不能把改成和原曲一样调的！
虽然有些地方有不太一样的地方已经很完美了
太感谢作者了！我是从merryChristmasvs鸟之诗来的！不错👍
改成4页好听
终于找到你，还好我没放弃
很满意，非常喜欢。
每次听到都很享受，谢谢了！
很还原非常感谢！！
好喜欢的曲子。
非常喜欢的曲子正在练
喜欢这首，喜欢电影
下次要演奏。好好准备
喜欢这部电影和久爷的配乐。。。超级超级强(｢･ω･)｢嘿
8度真好玩
有点长
没有二胡的风居没有灵魂
强
最强
好听
突然忘了……fff是什么意思？
好听
神级呀！😱很好听~【祭奠天国的诚哥】
诚哥千古！👍好听！我也是。。
+1
😭不是我想要的梦，我想要王文博的那首，梦。不可抗力的。
好听♠
咳咳，，，感动哭了
好喜欢这首太简单了！
3级，有点难啊！
好难
不太减单我才4极
还可以😊
弹的太快了不过弹得也很好好听!一时兴起想到了这首歌，竟然找到了谱子。埋头练起来吧😋😋
太好了！真的帅
😍
怎么弹啊……
已经做得很不错了。
不是人，弹出来的😡
已经很吊了，mark
赞一个
还真有点像嘛，不错(^_^)不错~❤闭上双眼，泪水不知流了多少遍。闭上双眼，飞向梦中的天。只有在那里，才可以看见你可爱的脸。总是坐在琴前，用心触摸琴键。悲歌一遍又一遍，旋律被泪浸染。总是拿起铅笔，用音符谱写伤感。用我的真情，为你弹奏出最凄美的和弦......凄凉👍👍
猫七的那位，你也好不了哪里去，你自己能写出一首曲吗？人家文武贝13岁就发布了！
很强势
太好了！！！
不错
一般
写的太好了额，我能告诉你上面一行是二胡的么？
我就只有两只手
呃，对，加上面一行弹到怀疑人生
弹下面两行的，上面一行二胡的
大愛
没有三只手怎么办
去听了原曲，这个真的是完美还原了，收藏了，非常感谢！
挺好听的很喜欢中间的那段
比原版差一兆倍
这是原版嘛？好像慢了点
好听！！！1愿世界和平
法兰西十三天
好难好听我有100000000000个好听😆😆😆😆什么呀
什么乱七八糟的这首好听但比原版难
好难
（°Д°）Ъ大赞！
好听
这首和原作基本一样，但比伴奏版难，正在熟悉
我学会了，但我的谱子没前面的一部分
经典
好难
很不错哦。。。意境美各位大神，右手怎么对啊😂😂
赞
赞👍🌹好听！适合初级学习弹奏。谢谢分享o(^▽^)o
这个简单易懂
太感谢了哝简单了不少呢
四级
😋我想问问这是几级钢琴曲
呜呜，原版的我手指不够长......好郁闷......现在好啦，练这个，嘻嘻
太好了，左手舒服多了o紫丞，楼澈什么意思😅这个谱子鬼畜了吗😂这钢琴怎么弹？好喜欢这个好听，真心很怀念从前。
好听
回忆左手配合好怪……不过还好……希望能传一下HybridChild~~~的曲谱~~那个也很好听
好听~很棒~~~好听，忧伤的感觉
。这是把四手联弹的拼一起了吧大神呐
这个版也不错！有
g
看楼下
亲，小星星是小星星变奏曲改的好咩，小星星变奏曲又是被《妈妈你听我说》改的好咩
有没有钢琴块上的小星星曲
好厉害
我是来听的。。。。。
钢琴块上的🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐻🐷
快快来人莫扎特的棺材我压不住了
点赞沙发呵呵，我12.。。不过姐，前面的和弦有点不和谐。。。。。。不过挺棒哒……~\(≧▽≦)/~棒棒哒……拜啦叭……
呵呵，写的不错哈，我也是同行人，今年13果然是未完成，希望把它完成掉!😏这个简直666…左手有点像西游记主题曲
Σ(°△°|||)︴辣么快
WK
太难了
16级
6666666666666666666666666666666
哪是怎么慢
那是怎么慢
难道我的手是飞毛指？
好简单6666
要去炸魔煌炉了。有没有战斗和杰诺瓦的？
这个版本目前是DistantWorlds最新版的
萨菲罗斯～6了兄弟
深有同感啊…
感觉真的不是乐曲，感觉而是蜜蜂在嗡嗡
同感
😂😂
只能弹0.8的速度（总谱）
发疯了一样😂
这手
五年前啥也不会觉得好牛逼，我现在钢琴十级这个一天练八个小时三个星期练完
我：我想弹这首手：不，你不想棒太好听了
加我好友很简单😱不会吧
😂
弹过，结果手上打了石膏
7级😱不会吧
怎么弹😂
7级？
难得一笔
旅行岁月里的咧？
好多小错误
为啥这是钢琴考级10级的啊，看到就崩溃，十级要考这么难的吗好喜欢呐
赞👍
北极狐管虎一个小时弹熟了。
好的以后我就要拿这个长期骚扰我家老母亲了
我从抖音上看到文老师弹过
倒计时是最骚的
哈哈哈哈哈哈哈可爱
还有这种操作🎃
我试着弹了一下谁的手那么宽呢
老哥，稳！
哈哈哈哈😁
调子稍微升一下比较好完美跟我以前找的谱子一样，终于找到了
以后发谱子可不可以自己先弹弹试试，和旋错，音错，你让人怎么视奏
这个难比别的难啊
喜欢
特别棒的谱子不像外面那些妖艳贱货全是错
很棒
这个好棒
sd
23e3
非常棒的编配！这首歌特别适合我，因为我经常走神儿
还真时常走神😁😁😁😄😄😄
还不错😀😀😀😃😃😃😄😄😄
帅
好赞啊~~非常好听！
不错哦！很喜欢
不错哦！很喜欢
不错哦！很喜欢
不错哦！很喜欢
不错哦！很喜欢
开头有点像植物大战僵尸的说。。很喜欢这节奏
慢板加踏板很棒
不错哦！很喜欢
不错哦！很喜欢超赞！！但还没学会。。。
顶！！！！！超赞啊！！！！
这首黑暗系曲一直很喜欢，竟然有谱子，双子那里太萌了！都死了才是大团圆嘛^p^
超超超赞啊啊啊
有V家钢琴曲，简直真爱左手哪儿不是波音吗？
手得张大些
好好听
这么简单啊！！！还不错(^_^)厉害了可以学习了
这要什么水平才能弹的下来啊？
😬拿下它。。。
····黑糊糊黑乎乎呵呵
哇塞
2333333333333
看预览还以为多长呢
一打开吓死我了
请把踏板松开
请把踏板松开
请把踏板松开
请把踏板松开赞！中间的旋律改动了，不是黛安娜的版本。另外结尾处有不少错音
听出来悲怆三的味道了
有点诡异
我觉得挺好听，不过我怎么听出了植物大战僵尸的味道……有一丝诡异恐怖的意味……
醉了
😭😭😂😂
命运半夜来敲门，叫你别回头
这画风。。。有点像植物大战僵尸。。。又有点像鬼畜音乐。。。加速后听着什么也不是。。。
我受不了了好怪的曲子？😖😖😖😖😫😫😫😭😭😭😱
哇！😭😭😭😭悲哀难度可以
小提琴比较好听是不是改过速度了，照这个速度x1.11.2还差不多，1.71.8的神仙都弹不了
音是错的吧
一直
速度现在提上来了点儿，但是太卡了
要疯掉了
😂😂😂
那也太快了吧😁
照着这个学被老师骂死了错了好多音
我只想说音错了那么多？
好慢呀看着曲目，听着曲调，想着即将毕业的同学，顿时泪眼模糊
唉～
很感人，我要也快毕业了😞
我快哭了！！！
好感人。。。。这个版本真棒
岁月的童话是我最喜欢的一部宫崎骏作品。这首曲子还有种翻译爱是花，你是那种子
喜欢！谢谢作者！
这就是我想找的。
就是这个谱合我口味我去这播放效果不错啊，可是作者为什么辣么短？太好听了
满脑子盗笔同人版歌词弹的时候快哭了
8级的时候学的
感觉这个曲子和自己考级的四级曲完全不是一个档次😰
4级？
终于找到了！！！炒鸡好听！！！！
好好听！
不错
好好听。。好听
太美了这首歌
好听的旋律！
喜欢！很好听的音乐。还念哥哥张国荣，为你钟情！
点赞~很舒服的感觉
这个大大好厉害，我超喜欢的说
好令人感动的一首曲，爱情的味道第六十八小节，第一个音符是二分音符，要弹两拍，每分钟108拍，所以这个音符的长度是1.1秒，，，但是软件播放起来它就直接弹后面的音去了。停留时间完全不足1秒
第68小节是不是错了
这个速度是不是快了
我们上学铃
不是这个调。大家去看第二个
最近播放软件出问题了！请客服关注一下！我都不知道在什么反映！
好多广告都用这个歌，都有阴影了😂😂😂
挺好哒！
这不是日晷之梦吗。
铺子不完整，并且不是升F调，不好听牛逼两倍速服用超赞的！！
悲伤的回忆
回忆给我们机会笑，还是哭，回忆给我们机会去微笑或者回忆......有些音符的上面有一些超小的变音符号。简单又好听
10度哎，你不会弹错音了吧
有啊，降xi啊
当然
松掉，踩踏板使其连接起来
是的，反正连音嘛，踩踏板弹
优美！！！😍
好听
第三行第2小节faresol这三个音怎么弹？？是要用踏板把根音sol保持着，然后手指跨过去弹fa和re吗？总感觉我这样弹这节听着好像没有那么流畅😥
我也够不到很好听，找了很久，谢谢分享
感觉节奏好慢，可以弹的稍微再快点，又是另一个风格
简单
太好听的，原先我一直找，他们用来做再别康桥的朗读背景音乐扒音练惯了
#F
求C大调🙏
好听！
这不是#F调吗？
我还#C大调呢……
6666666666
不是……南海姑娘吗？
8级。。。
太好听了！哪位高手能把指法做出了就厉害了
给力怎么打印乐谱呢
伴奏（鼓点音轴）特美！不错不错！妈妈喜欢听的歌😊
这伴奏真心难听！！！
伴奏太難聽了
同意楼上所说，希望有高手改下伴奏
对。同意楼上的。伴奏真系好难听
喜欢这歌，但伴奏真心难听！！！你看的那人右手五指手指一起抓弦？
一听就是男孩子喜欢听的摇滚音乐
0.8速度好听
一听就男孩听的摇滚音乐触手猴能弹得了这个？？
怎么感觉和网上那个有点像？好简单，简单死
完美版？
哈
好
😄
好听
适合初学
想学天空之城我想知道后半段到底弹的什么，是软件出错了吗？音很怪嘢吹你的牛逼吧，好好吹，明明是久石让的《哈尔的移动城堡》，让你个吹牛逼的说成是自己写的谱子，这个牛逼吹的前无古人后无来者，到头来还把肖邦拉进来，你是想干啥？你在事实上已经构成了侵权行为，犯罪的，如果让久石让看见是要坐牢的，是要付侵权费的。我劝你赶紧把谱子删了，为了自己好，别整那些无聊的事情，连你的琴，吹牛逼就免了吧。怪恶心的。原调是B喜欢女主版本大家可以降调弹
赞赞！喜欢电影里的好多音乐
好棒不错点赞6-8级的考级书上有
这个才十级也太简单了吧谈两遍就会了……
6级的曲子
挺简单的
六级
还有这是那本书上的，大概是几级啊？
求降E调视频啊😍
我弹过江E调
对，你说的没错，谢谢！！
三十分钟搞定，但不太熟赞👍👍👍👍👍👍怎么不能打开？求解！
有完整版的吗？我一定要学会这个，太喜欢了
龙虎一生推
感谢！
求吉他谱
喜欢
哈哈~很好听
太好听了！高考bgm找了好久
英语听力考试之前的那段音乐，满满的回忆啊！
😘
棒！啥也不多说了。😍感谢大神上传这个曲子.简直好评
这个厉害了说明我不是人？？？
我不喜欢听你说这个！！！😤
那你弹出来死给我看
和弦可真多，四个音的。
八度……超简单啊！
我十岁，能跨9度啊！
哪里是9级的，不难
啊？你是说……绿色的钢琴书？我的没有啊
对啊，这个曲子就是跨度大，其他都还好
搜狗输入法祝你猴年大吉、恭喜发财\(^o^)/有点快吧喜欢这种调调哈哈。。。原版好听，但这个炫酷一点
可能是梦见老婆逃婚了吧！我们应该理解。
好难
很美
很震撼这个听着舒服多了，排名第一那个节奏打的心焦不会弹的都看得出喔
哟！都没弹，只是手动而已，然后放音乐，啧啧啧
2级
2级
这几级呀
这首曲子好好听啊！
好难呀有一段
我可以帮你写，版本可能改编了一点
仙剑里的好像
这首简单，半天就会了一大半抄袭的，抄袭土耳其进行曲变态版等于等到了，哈哈上面的蓝色是演唱部分，可以不弹，下面的紫色和绿色是伴奏区
请问这个后面是四手联弹？后面四行乐谱一起怎么弹啊？求指教
666
4级？！
其实也有十级难度了
太好听了！大大赞扬！
不错颇有触手猴的风格很棒收了
开头的高潮多了一个音发现了没，少年中了一波回忆杀。。。但感觉好难的样子
好美的曲子
这个给力啊！童年记忆的音乐！感谢Up主好聽
好凄凉
5年无人惨案😳✨好听哥！得等到啥时候啊。。。好听！好听
很棒啊
人家说看过了吗？只是看小说的感悟
厉害👍
不错，只不过要有一些情感才行
弱弱的问一句……你看过电视剧的吗……
好好听
连我这个没看过小说的人都被打动了，真心不错就你弹的好听
低音部分太过抢戏，又杂
这谱是真的难听😄☺
但是总体还是挺好的啦不是吗
节奏和音乐都不错不过感觉有些怪，希望作者把高潮部分提高一个八度看看效果好棒！！这就开练！！有怀念之情😘
超喜欢超喜欢
这么晚还玩手机呢？
？？？
把我弄的呀，好听死了！
和原版放出来后特别好听赞\(≧▽≦)/
好听，左手跨度太大够不着啊😅
挺好听的
太好听了，新兰党的福利
怎么能介么好听呢:这怎么做谱
。。。。。。。。美丽
谢谢发布者！感谢感谢
找了好几年终于找到了😪😳
棒棒！！
唯美滴说
好听！好听！
清新，和小伙伴一起弹会了！！我弹右手
Wonderful！
这个其实也很适合用来弹唱呢~~这个曲子是真的很好听，其实歌词我也很喜欢~~就是指文武贝😅
好听😍😍😍😍
什么贝贝？
好听😊
贝贝好厉害
问怎么转载？
请问怎么下载喏，预览那一块儿只有一页
很舒服的摇篮曲、喜欢，赞！！！本人已学会此歌，各位有不懂的地方可以回复问我!
人工泛音可以做到为什么我听着那么熟悉一样噁心很好听,谢谢了!
好听
找了很久的版本超爱我是学声乐的，自己唱没感觉有了伴奏就好很多了
乐曲没有充分表达出嘎达梅林的勇敢。
好！这个谱子颇有古典美，左手从未间断的和弦，真是太适合钢琴演奏了，也很好学，入门的朋友可以尝试黑键了。
能谱一个雪见的还魂草吗网上绝版了前面很好，后面烂尾了啊
这个谱不全啊
下次再找不到的时候直接搜歌手名，比如这首就可以搜Angelaaki我就是这样的🙈
直接搜Angelaaki就好了
哈哈我是第二个
终于找到了，这名字不好打啊，都找不到可以试下，不过速度起不来。我是初学一年，可以弹下来，就是慢
我们正在学
踏板怎么踩啊
求带指法的谱子
广东省音协这是九级曲子感觉每个等级也有一两首可以钻漏洞的感觉
不是，这首曲子大概有7级了
感谢！
钢琴谱大全这个网站是最优秀的网站。
第2个貌似有点慢了
居功至伟！好好听哦。。。
赞一个
赞！非常好听啊！
挺好听的哦彩淋姐
很棒有错误，44节升sao打成升fa了
超好听，表白制谱。没那么难，不要被第一页的三声部吓到了，五级左右吧。
太乱
大概七级的程度吧，很好听。
8级的感觉，着实编配最好，收藏，以后学！好棒！请问有下半部分吗
很好听，适合初学者☺前奏很棒这何止8级，简直就是11级
下载嘛http://zhidao.baidu.com/link?url=nxOvIzeXAV2GWzbTSR-LkseMOnax72tqwCLLTmdPlTEzLH5gBJlZn_WK61lfl89E39rEeqGOjC7j5yVoNHOXieJh5teEFkI4KoK4BZInnBm百度知道上有人回答过的
猫和老鼠第116集约翰老鼠http://www.iqiyi.com/shaoer/20130719/458f794fef0cd94d.html蓝色多瑙河在这一集的中间部分
好听666
最爱这关bgm你俩不会要...当我没说
。。。。。
个人感觉把右手第三、四个音改成扫（不是升扫）、拉更好。
辽宁鞍山
东北哦
妹子哪里的
好玩我要练
666
好棒太快了
热闹哈哈哈哈哈😁大爱妖旋！
感谢谱子，编得太好了，听了很多遍还在学习中！谢谢
升一调更还原
音好像与原曲比起来有些不准
太棒了！原来一直听的就是你改编的，感情诠释的太到位，可是也好难
嗷嗷嗷爱死lilium了
不是妖尾，是《妖精的旋律》。略血腥，已禁播//@Yihuey：这是妖精的尾巴里面的歌吗？总觉得不像。
这是妖精的尾巴里面的歌吗？总觉得不像。
不错，用最简单的方式体现共鸣的感觉。
是很好，但是这个调错了不是G，是A调什么什么赞！
好听！29好像少了
我英皇八级最快也就弹这个速度，不懂音乐乱吵？连创作背景都不知道就乱说，弹的再快有什么用懂音乐的说你瞎搞
那样听没意思
开2、4倍跟鬼畜一样😂
原速1.7倍
😄
慢死了
太慢了
有点慢
怎么这么慢很好啊得救的人说道：“不会的”。
乱七八糟的
编的是什么鬼，好难听
OHMYGOD!
好难听的音色
OO……真心难听，要吐了
。。。好难听，是用小号吹的吗，，，上帝要哭的好听可以可以
不错难弹
😭😭
很好听
太好听了路飞来弹差不多
这谱子有点6
卧槽跨十一度……？？？？？
完成😄
有弹会的吗624647
123455好听请问一下有第二部份的吗？
为什么，是不完整的5级x2明明出自是胡桃夹子哎
你学过芭蕾舞？我才刚学呢。
这是6级曲子？
这钢琴谱我也是醉了
很喜欢这首曲子因为跳过芭蕾所以特别有感情！但是一看琴谱就蒙蔽了，估计要学会超级难(ノдヽ)
赞赞赞❤❤👍👍
很喜欢这首，终于找到钢琴版了～
用钢琴来表现圆号的感觉也是蛮拼的。。我童年最美好的记忆
听的清泪悄然。。。
Iove
这首曲子让我想起当年一到6点过就坐在电视机前等待的心情。
终于又找到童年的记忆了，这首维美的曲子很好听😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞不太满意😞
太慢😢
，很好听请问有其他星座的吗
好好听~这个简单最最著名的还是格伦古尔德
怀念莱克特医生(๑•ั็ω•็ั๑)哈哈，安东尼也是个音乐家，电影中的这一段好像就是他弹的。
这个是2的开头曲
我也在看汉尼拔
楼主可否把推荐的指法加上？原谱很多缩写看不懂。谢谢！
最近刚好在重温沉默的羔羊，大感谢！
这个太经典了我要鲜烈之龙
赞赞赞！
做得挺好的
大神有时间能修一份fc斧王的乐谱吗永远支持你啊！敢不敢再扯点。。。呜呜......呜
感触颇深，白死的那会也挺唏嘘的最后的节奏我喜欢
这，我评个666可以吗
这是无敌星吧？好诡异的感觉…沙发做一个，，不错的曲子没人评论呢。。。有点浑不错，加油哦！😊没事，不急，反正我这六年是边弹边玩来的，只要喜欢钢琴就好😊😊😊
三连音怎么弹得
十级也就停留在肖练初级水平，六年才九级你也是有点慢……
当场去世
三连音之后就不行了
😣😣😣
😫😫😫
太远了
这个曲子谱得太漂亮了
不是没有十五级这个玩意儿吗？我老师说中央十级优秀后再弹两年就可以练钟了赞👍
前苏联二战时期的著名歌曲希望多出一些这样形势的音型，对我们很有帮助。🙏🙏🙏🙏🙏
我在练习。蛮不错的简单了简单好听赞一个求全曲
😜😃还是有些音不和谐，加油！既然都到练水草舞的水平了，说明早就应该知道应该用什么指法了
怎么没有指法，让别人怎么练，头都大了
我就用了1个月，其实挺简单的
好无聊啊
这是几级的曲子啊？
六级根本弹不出来精髓
求指法
别以为就你可以骂人
很难？一星期就会了😄😄目前九级😄冲刺啊😮😮
踏板怎么踩啊，求教和咱班副班一起弹😁
这个真的超简单的，我和我妹一会儿就学会了，用来装bi最合适了😂
里面和弦掌握好就行
好简单，我和老师弹
论好基友的重要性
好难学踩踏板会很好听
第二十小节写少了
恩太好啦！好喜欢爽
3，，，3个人弹的？
个人认为二比一好听，，，
其实，，我原来一直以为克罗地亚一二三四都是马克西姆的，，，
好听好听
什么鬼！！！
ye s
😲😲😲
还是第三更人性化😋
亲亲，程序设定有问题哈~已修改~很喜欢很适合圣诞节的时候弹奏
不错的，很优美。杰伦天才这个版本好听一点，罗洛别怕，哥哥去陪你了
大爱鲁鲁修～～～
帅气！你这把高潮降低了好几个难度等级啊，高潮部分是十六分音符和弦
虽然刚刚开始学钢琴，我觉得您弹的这首“梦醒时分”很有感情很喜欢
很好听，感谢楼主。练习中
找了好久下下个星期就有用这首比赛
下下个星期就用这首比赛^_^
我终于会弹😀😀😀😀😀😃😃😊😊😊😊🙂🙂🙂🙂🙂🙂🤗🤗🤗🤗🤗竟然找得到不错的，除了强弱不好体会
大爱鲁鲁修~~求金字塔最终boss的谱感觉好慢哦！不过还是感谢发谱人
好短哦，不过，还是谢谢大大啊
萤之光
我很喜歡這譜呢，很棒的譜^_^
不错赞啊。这都能有
완전좋아해.눈물날것같아ㅠㅠ
我也听哭了，小时候的回忆呢！好感人。。。。
为什么我听哭了
什么亚狐兽😂明明是妖狐兽
貌似看到基尔兽，大耳兽，亚狐兽，留姬，启人……，
虽然有一点悲伤，但其中不乏坚强！
good
好喜欢啊
童年QAQ~这么好听为啥听的人这么少good！没有七级的，可以慢慢练
挺好听的，只是开头有点奇怪
哦哦⊙ω⊙
有没有简单一点的谱啊？初学者感觉好难啊！～
书还给你，你目送我离开，虽然喜欢你，可我。。。
开头4小节好奇怪
看到7级。。有些虚。。只有这里有完全没办法独奏的啊赞
和弦太模糊了……感觉有好几段音色都不够清晰啊。
怎么下载乐谱阿!!我想打印出来阿
怎么下载乐谱啊，要钢琴谱
下载安装蛐蛐播放器就可以下载啦
怎么下载乐谱阿!!我想打印出来阿
怎么下载乐谱啊，要钢琴谱好听！
太好听了！厉害
🎉🎉🎉ElPsyCongroo
呢
土耳其进行曲
谱子有几个小错误
这个我天天弹（然而我没有geek）
是不是谱子错了
契机之曲
八级
谱子错了
弹了一部分感觉好难😖😖背景
动漫片'
。。。太棒了
一听就想哭
赞，快动画化了
真的很好听，吧里的人好勤奋～
666
赞！！我喜欢听双蝶舞那里什么都没有了只有钢琴一直陪伴谱子很赞很赞
喜欢！调完全不对你做的是什么呀
之前就学过这个，确实不好弹，然后这个谱子，多了点小调。不要急，和铉掌握好，右手的节奏都差不多。最好找个会这个的教教，比这么好学多了。
开头有些小乱，总体还可以
还不错诶~
Good挺好听的呀有些地方伴奏不太对，求采纳
我去年买了个表
，智障
厉害……♪加油加油!♪ミ゛ミ∧＿∧ミ゛ミミミ(・∀・)ミ゛ミ゛゛＼　　　／゛゛　　　i⌒ヽ｜　　　(＿)ノ　　　　　∪
∞
好，写的好！
好，写的好！没钱怎么啦，没钱就不能浪吗（发疯中）（另一个自己:我要离开这个愚蠢的躯壳，捂脸咆哮中）
没免费的吗（打脸）←_←
这逗呢只有伴奏没有主旋律😭😭😭好
很好听！十分有意境
非常好听！十分喜欢贾鹏芳老师的二胡和藤原道山老师的尺八合奏的版本太厉害了
挺好听的呀这是要多大的雨。。。。😍
很好啊，是原配的和弦，很有感伤尼玛，这怎么弹，第一段就不会了😲
神还原
好听
😷
这个！！
好酷
额
哈哈，一直都在找这个谱子..觉得逆天可以听听【黑化】圆周率。😃😃
逆天了
上春晚了
666
可以说是。可是这么快，好像不是人能弹的。😁😁😁
😱😱😱😱太难了吧！！！
不是，那次朗朗弹的赛马明显一开始是单音，没有和弦的
我可以说这是四手联弹吗？左手那个飘啊~~~
这是当初郎朗在卡内基音乐厅和他父亲合奏的那个原谱？
123什么调的？
💞💞🤗
调性不对
EASON
最爱eason
最爱Eason
不错不错～正在学
对能有歌词就好了
好听，我觉得如果这个软件再配上歌词就更棒了
我学
好棒，有人学不，交流下经验呗。。。。。。打击乐。。。
太棒了！弹这首内心在滴血……
😘
红家留名，😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
跑完了
好好好
==不错
壮哉我大蔷薇！！！好像节奏有点怪？？紫龙的主题曲啊
最爱的曲子没有之一
好听！找了好久的曲子啊☺以前上学的时候天天听，但却不知道曲名。今天总算找到了，好感动
感觉钢琴版的不好听，与谱子无关，是歌曲的感觉，节奏感不强了
!!
收藏了😊这一个人也能弹出辣么？😱
好听
亲亲，是哪里做的让您觉得不满意呢？~请您说明哈~为什么音谱和琴键不对应😢😢😢😢既然作者改编这曲子就说明作者还是喜欢曲子嘛，那曲子的真名还是要清楚啊
明明是JULY的作品，还什么下野样子😨
赞
挺好听的，赞一个！喜欢这样的感觉。。怎么像博士进阶？
错了，是降E，打错了//@无绝期1995：压根就不是肖邦的革命，是忘记标记了吧，升E啊！炒鸡难听的啊，，，shenmegui
压根就不是肖邦的革命，是忘记标记了吧，升E啊！炒鸡难听的啊，，，shenmegui
都不好听。改成大调效果很差的！
好玩
好玩！
这是肖邦的作品么，好像是根据革命练习曲改的吧，不过这个名字...............
。。。。。这个版本怎么那么简单？
111小节是reDoreDoreDoreDo没有合声好听god好好听是说怎么这么耳熟，改编的溜冰圆舞曲呀
是说怎么这么耳熟，改编的溜冰圆舞曲呀谱子还可以。不过原版应该是降A调好赞好赞！！！！！期待更多
大爱，snakeman那一关很让我怀念，就是bgm洛克人3的那些BGM都很让我痴迷，6666666
有没有谁学会了的
难度一般般啊
😨
搜不到嘛
连旧版都有……弹琴吧666
难不难练好的说一下
可以的
这才是原版好吧！
good确实是伴奏改的啊
很好
变奏的好突然啊。。。R.I.P
今天
我很喜欢的歌
赞
dying......
好好听啊我
有谁能帮我下载茉莉花的五线谱7847
有没有视频讲解
666
这个是什么调？
e
🎎🎎🎎🎏🎏🔕🔕🔕💉💉💉🐷🐷🐷🔧🔧🔧✂✂📌📌👾👾
Good👍👏
简单流畅倒是挺好的但是和标题“柔情完美”相差甚远…
😜额，请问，这首歌是什么拍子的？😭😭😭
额，这首歌有这么难咩。。。。。。😢
这个版本超好听啊
很好听
点赞他弹得很好听电脑就是自动弹的
评论全十级。我们都是没级渣渣，行了吧。
看不懂你说的什么
不对，是718
599练习曲，299快速练习曲，849流畅练习曲16什密特，719左手练习曲
车尔尼超级好听
古老的梦啊清代皇帝是智障我一个初学者居然敢看这个
有没有上面拍照的。放慢速度的。我想照着学
还可以！可达3级，再流畅点，可达5级.加油！！！日志网址是什么何止是难。。666
好听Yes！
HarryPoter的歌是最好听的。
好听！
yes
66666666666666666666666666666666666666666666666666👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
非常像👍👍👍
Metoo
天皇杯
好好好好👍👍👍👍👍👍👍👍👍
太好听了！这曲子有10级吧
这个太有才了吧！这要是在古钢琴时期真没莫扎特肖邦他们什么事了🙀
欧买尬😱😱😱
谁说无力吐槽我揍死谁
人才啊
牛逼啊
改得真的很6👍👍👍
这改的好66666
小弟赞一个
也是人才。。。。我们是刺客，万事皆虚，万事皆允很深情的一首歌呢😉还不错。结尾改一下
😍
好听😊好难切到7品😢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好
赞👍
赞大量不协和和弦低声部的右手应该是高音谱表才对吧😂
哈哈感觉挺好玩的下次和好朋友练
你是来搞笑的么😂……不过还好，不至于难听
怎么了亲亲？这个谱子有什么问题吗？
四手联弹就搞这么个鬼东西不错，一直在找这首曲子请问这歌在五组键盘以内可以弹吗？
棒棒哒
"YouAreNotAlone"这只单曲出自专辑《HIStory》(1995)。单曲"YouAreNotAlone"再创历史新纪录，首周进入流行单曲榜即获冠军。这是Billboard杂志创刊四十多再出个晓组织的音乐，对抗一下
好😍
我爱火影
这样很不错了
可以的
弹这个谱子……难道要长三只手………
好恐怖啊，可是中间空得听着有点尴尬
大蛇丸，掌握核心科技！
托卡塔曲的节奏啊
o(≧v≦)o~~好棒！！壮哉我大蔷薇！！！好棒！！可惜好难弹不了呢。。。gundamwing的OP2不过改成这样不怎么好听牛逼。。。这曲子也能编完整版已发送，搜索明珠港即可。。。。
猪海也是明珠港的BGM
看标题之后一听就笑喷了。再看评论就更喷了。
Orz。。。一直以为是猪海就没点进来，结果点进来发现是一直在找的明珠港。。。
本来真的相信了..结果看XL说的又觉得真的好像明珠港..Orz..
这首是明珠港很多地方可以再华丽一点，欣赏你的14小结😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯😯总算找到最好听的歌
棒棒棒
这个真心赞！！简单又优美，很喜欢！！
写得好棒，打算作为表演~
听得好没劲啊，明明是一首很有活力的歌的！好听，我也很喜欢钢琴版的✌前面节奏有点问题
喜欢
很棒！
好听
已经很好了，你们有本事自己编一个
好难啊，不过很好听,特别是后面
节奏不对啊，原版不是这样的
除了开头，其于很好棒！
还不错。
就开头有点奇怪👍👍👍
很接近原版
写的好
当年超级超级超级喜欢这歌！
很赞
😍😍
有感觉！大爱！
振奋人心
好听
怀念同感，前奏有点点不在调，但是后面还是挺还原。
妹妹背着洋娃娃
感觉开头不对头啊...音有问题==
zan!
nice！(ง ˙o˙)ว啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，o(≧v≦)o~~好棒弹不到啊跨度大
6
这是双人谱吧
很棒
😃
挺好的啊，楼下的看不出来这是四手连弹吗
菜的抠脚
差死了还说钢琴谱我试了明明根本不能一只手弹下来音调也不对就一个字差好听好听，太难了。
隨便都能搞成這樣寶寶好心累
顶一下在心情不好的说就听听这首歌吧！东方神起为你应援！π_π泪目指甲
二楼😃😀😁
好喜欢这首歌~大赞~？？
What？？？两个和在一块居然😱😱😱这么好听
同一个作曲家就是不一样
和谐
会玩
和谐
如此和谐。Zan还有这个三行的谱子怎么看啊？
请问这是钢琴和古筝一起的还是只是古筝的啊？
太好听太好听太好听了
古筝左手怎么办
好
谢谢啦
和同学在艺术节就用的这个谱子~太好啦
这个好~
古筝太Good了、钢琴太verygood👶就是古筝和钢琴演奏视频那女的给男的说一句．．．你好男的说Hello．．．这是干啥呢😅😅
棒棒哒！！👍👍👍👏👏
求完整版！！！
很棒，有完整版吗
求完整版😎😎
赞👍
好棒mi.写成了do主题第二次出现时候。左手
高考的话，速度需要多少？？
认为练习曲中最好听的一首
没有10级吧
这个..没有十级啊299只是刚刚开始跑速度而已299克拉莫弹完还有740740弹了还有肖练李斯特才差不多是艺考生参加高考的水平
没有10级，这很简单的
好！！！！！！
好！！！
Hi！
快，快了。！那是肖邦的叙一
最喜欢的肖邦！头一次有想练下来的这么长的曲子。。。感觉每天有时间练一小时都要练一个月以上
谢谢
波兰的肖邦纪念音乐会，是请谁演的啊？肯定不是李云迪，还够不上大师。
建议去听李云迪弹的版本，他就是凭这首曲子在国际上拿的第一次奖。
超级喜欢，都上瘾了，，开始研究怎么才能把他拿下
亲亲~有品位哦~~！
这么好听，这么棒怎么没人评论呢好非常棒啊谢谢
低音谱都高成这样了为什么不用高音谱号写呢。。。数线数的累死了
终于找到了好听！一
哈
速度调到原来的4倍
这不是8级吗？
重复的很多，很容易
当然知道
5遍就可以
骗你的
那真的可以了
4级速度完美的刮音这到底是啥鬼？！？！
谱子不对
不好听
难听，没有原版好听
简直是乱弄啊😂
感觉加了好多噪音我能用小提琴拉，7级。可我不是VIP啊！！！我爱这首！制作人员辛苦了我去，马克兄的曲子是专门让手残废的吗谁的手指能伸这么长，有的话请告诉我一声😢
真的是2级吗
我就五根手指啊
右手不符合人体工程学规律啊！
右手不符合人体动作啊！！！😫😫😫
右手不符合人体动作啊！！！😫😫😫
其实也不算难，够不到完全没问题，可以用左手弹右手的几个音，一天就练熟了
😢
为什么越听越恐怖😱😱😱
右手刚开始可以用左手，后面，我也无能为力不错你不是一个人！
是因为涤非太太的昼夜不离来这里找原曲的，周叶不离昼夜不离！
到此一游，正在学习，可惜跟原版有一点差别
很好听😱终于找到谢安琪得了好乱有人知道这是几级的曲子吗？班级音乐会想弹这个，怕没有时间练，还有别的作业要练。。有没有人知道啊……
😃😃好听
好听
这是人能弹的吗？够不着吧。
几级的呀
期末考试曲子
高简单一点吗？
好听，好难
你牛逼😂
这个谱子太快了。。。。赞那这版是对的吗好听
很喜欢
超喜欢的，有指法就更好了
赞一个
请问这个需要加踏板吗
好听
为什么没有吉他谱🎸
超喜欢这首歌像流水一般静静流淌
亲亲，这个是D大调的哈~
谁能告诉我这是什么调子挺好听的good😙😙😙😙😙😙😙弹的真好听，赞赞赞！有指法就更好了☺挺好听的，越到后面越好听哈哈
我竟无言以对
啊………………弄啥嘞………………
植物大战僵尸
我听了心中咋毛毛的
为神马听了心中毛毛的原来如此，我这里卡了挺久了
我想问一下，这个指法是不是有点问题
右手do是前面那个音的延音不弹，弹左手
还可以
好喜欢这首，不知啥时候才能驾驭
不要以为自己等级高就一定更厉害
夜的钢琴曲五半个小时就摸出来了
除了最后一段左手跨度大的弹不出我改了一下，其他的都能弹
压缩版[呵呵]
我先弹的少女的祈祷😂不错，很好听，是原创的吧☺手指差点残废，没事，至少我下来了！好了！
太难了吧！😂😂😂😂
看成……
抱歉我看错吐司了，呵呵
16手连弹😚
喜欢！
好！喜欢！😱
哈哈哈，可怕
这不就是加了爱的协奏曲吗，前后一点都不协和，乱改的吧
变态，吓死小朋友啦！666😱这样会更好听吗？不这样更难😂
我只能说，难听
我去
真乱好听，结尾的地方不是很好厉害厉害
😁😁😁
什么啊，连3级都没有
这个是多少级，感觉没有7级
比其他容易多了，我要学会！
手机
较为简单，则规划为抒情版。建议如果要弹奏时加入其它谱子的前奏：lalasosofasola……etc.
额，挺好的，有另一派风格
赞同
比其他的简单多了，，good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!貌似有些难度
怎么没人😱那是因为歌曲有次声波，小孩可以听到部分小于二十赫兹的次声波
并非谣言
第一世代的音乐因为声道等原因，可以让耳道没发育完全的孩子听到一些正常人听不到的声音（15岁以下大概）我正常听不到，但是带上耳机之后听到了刺啦刺啦的杂音摘下来是听不见的而且头会疼记得之前始大概200个小孩重伤/死亡网上有症状和死因的。
我想说，请给我原版（滑稽
跳到2.0就很好听了
这首曲子听死了8个日本小孩
额
曲风突变，干得漂亮b(￣▽￣)d
不错不错
味道不对啊，为何没有第一世代的？很棒，阳光落进房间，安静的下午，空荡的房屋，悠远的琴声。。。超级好听！！！很棒
真棒、我们需要D转E请您给发一下可以么？
两只手怎么弹啊
如何能将免费下载曲谱
不用两架钢琴
不用两架钢琴的
要两架钢琴
Wow！
第一行是唱的，后两行是弹的
这是要三只手弹吗😧珊瑚是我的人生榜样！
最爱珊瑚了，为了珊瑚，我重新练起了钢琴！！
同谢～好听又好弹OvO
满满的回忆
一听这首歌就想到了珊瑚和琥珀
这首歌最喜欢了，每天都在mp3里面循环，能找到这么好的谱子真是太好了谢谢扒主
插曲诶，好棒
恩
很棒~好难
我高考弹这个
五级
我只有两页。。。。
😠
用来zhuang逼啊
这是什么？
什么是哪个考级呀？
这是哪个考级的？我怎么没找到
🐰好棒，超喜欢这首歌
很好听！速度不对，为什么就这一首？可能是调不适合的问题吧
可以调慢点速度的
太快了，唱的累😢
挺有用的，声乐老师让我们唱，不对这钢琴唱，唱不出感觉很好听的曲子，一直都挺喜欢卡农系列的赞赞赞
对呀！唉
好听，不过有几个音错了
好听是好听就是觉得太难了😂
喜欢
32个赞哦！
喜欢好诡异，吓得我心脏骤停，快拿药来！
(๑ŐдŐ)b听起来真是挺诡异好听~这首曲子没有什么规律，挺快的。有错音
赞
音有些杂乱。。
难听……
好
做成钢琴版也别有风味。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
🐶
腹股沟大姨父春天听不懂搜狗
好快也不错很好听吖O(∩_∩)O~~好听，感觉又回到了花样男子时代感觉这不止五级啊……好复杂……
喜欢它……哇这就是我要找的谱！谢谢上传
接近原版
～
手跨度不够的不得哭死
我能挎10度。
根本不难
👳
额10级
比野蜂飞舞还难
可以啊这谱把我弹死吧难。。。。
有点难度啊！嗯，我试过
不难啦……
我觉得海星吧。
确定是三级？？？
好难～我的天T^T
很好
赞，这个谱子我找好久了
太赞了！但是，一个人弹不了吧。。。
不会吧？好弹吗？
大赞一个，特别是副歌部分呃呃呃呃呃，比考级八度练习曲简单雄壮感动！就是太难了！
很好！
感谢感谢！！
前断时间才发现的X，好听学会了，非常感谢，超级棒棒的！！！唱的也很好听好吧，声音纯净空灵
唱得没弹得好······
童年啊！我姓熊
有点单调
好听轻柔，很不错
赞一个
和弦很多错的
谢谢你，一直想找这首钢琴版的。作者也是基督教么？
不错，如果高潮部分编的好点更好，建议再加点和旋
一般般，不怎么好听
嗯，上天的恩赐，太好听了；你改的不好，这不怨你。
太优美了。好好听呀。你在多改编一些曲子吧!假的
怎么没谱！！
怎么回事
下载不了
个人建议速度调至x2.3，这实在有点慢。
难度还好比c大调的版本好听多了伴奏显得很刺耳也。。能更加配合主旋律就更好了。找了半天，也就看上了这个不错很喜欢
好喜欢
很棒！
好喜欢，有种好想填词的冲动。3级左右，2级不至于
降E调的曲子会是二级的？至少三级。
哪会快!
太快了
好听。
好听
好停
我钢琴书有这个曲子，不是很难学
最多2级
这首曲子还是那么好听这首曲子有木有3级？好难原速跟不上速度有点慢，用2倍速刚好第5、6、7、8小节有点像彩云追月开头。
哈哈
👍👍👍
∠(｀ω´*)敬礼
6666666666666666666……
好玩😃
没事翻出了这首挺好玩的有创意啊卧槽，厉害
赞
太好听了
好听超好听谁说没人喜欢
ha个头啊这么好听的歌没评论么。。经典都没人喜欢
hhhhh
hhh
hh
h数码宝贝进化曲热血钢琴版太好听了！
怎么听着这么别扭呢我错了，并不是很简单
好听又简单最爱的歌之一
好听好听
……说的对
会员又不贵，凭什么什么都免费😒
不开心+1
经典的怀旧金曲，缠绵低婉，犹如悲情的诉说与呢喃，直击灵魂深处。
这曲子找了好长时间，终于找到了。这个谱是对的吗？为什么没有别人练的那么丰富节奏
个人超级喜欢这首
对啊零基础
不错
没指法
但是不能发图片
木有指法，我要哭了，好好听的😭😭😭
说好的指法呢？
你钢琴零基础吧
正在学这都有..........赞66666666666
赞好听哈哈哈哈
我谦的动物世界啊
你哈意思？
左手可以断了😭😭😭
666
又到了交配的季节
左手好累😱
다른사람의명의를사용하여
厉害了我的贝
怎么搜justblue都没用棒死啦
简直了，太好听了😍😍真的很好听，新手，不知道何时才能挑战成功
好听
好听啊加速到1.2倍就像了很多
不像后面那页弹起来为什么手很奇怪，基本都撞在一起了，求解
别瞎说好嘛本兮没去世啊
香菇
会，记住你的˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
本兮，要，快乐哦！(•̩̩̩̩.̫•̩̩̩̩)
要那种音色
本兮，一个人在天国要过得快乐呦！ILOVEYOU
键盘要是在大点能够弹就更完美了，而且把手指排出来就更完美了
学会了，好开心，相信这个软件可以弘扬，
好这应该不是victory吧？
不错诶，真有风格。
和艾尔的仙境和死亡华尔兹相比太简单了
6楼说难听的根本不懂音乐
他弹的好好听
好酷的歌
好听
不难，弹起来好听
备瞎，什么狗屁玩意
太简单了！很好
赞(≧▽≦)好听~
好听啊，偶遇的一首曲子，虽说我现在肯定不会你是有多浅眠啊，这闹钟听了更想睡....
用曲子的名字吧，《阳光下安静的猫》
这首歌现在是我的闹铃声，每次响起就想起艾斯蒂尔在湖边钓鱼，很温馨~好难，好打脑壳请问在哪里啊
mi的音的还原符号没有标上哦抖音火了
嗯哼
挺好
好听
。
好听！！少人。。如果出了你若成风就更好了。。
厉害了
6666666666666666666666666666666666
666
6666手指跟不上~:(速度应该调为1.2
还好啊不错啊，简直是高度还原，厉害的扒谱！太好听了，千与千寻里最喜欢的曲子
很好听，和音乐盒的感觉的确不同
好听
终于找到了
特么好简单这。。。。。。这首歌不好唱啊。。
好难
男神的歌，必须赞一个
赞一个
最爱的周杰伦歌曲，赞一个😘
好听
甚好赞
赞太高难度噜太棒了,还可以这样,听着好有趣
好听
GOOD!
恩，挺好听的有没搞错，后面很多音都走音本来就是这样子的啊，你可以听一听的啊。
这不是蓝精灵之歌吗
这不是蓝精灵之歌吗曲子真美
很有品味爱枪姐
第一行可以不用管，那是唱歌的谱子，看二三行就行咯
终于刮到谱了!!!!
这种三行的琴谱应该怎么弹呢？苦涩，寄托，希望，回忆没见过这么好听的校歌沙发和原曲意境不同
伴奏把主旋律盖住了音质有一种死灰的感觉
有点死。。
感觉左手的伴奏有点多了
aiO(∩_∩)O哈哈~
！！！原本没抱能找到的心情来找结果……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
好好好
帅！还挺简单的哈哈
哇(⊙o⊙)哇，好好听66666😆6666好听好难😞😞
三十二分音好难
太好听了
good好听太好听了🌇🌇🌇🌇🌇真的不像要是还能找到类似的就好了，太好听了
好听！
威严满满好听耶！谱子在左手到高音部分那段是错误的
第一个是放的，不是自己弹的
太棒了
好听，还没学呢，感觉有难度😣
去现场听音乐会，官方命名是一见钟情，配上大屏幕，顿时觉得浪漫极了
当时音乐会看克莱德曼先生正在弹奏【✨星星小夜曲】时感觉就像在夜晚的星空中漂浮那般。。一辈子都忘不了。
感觉左手是星空，右手是星星。啊！太美了，仿佛自己置身于一眼无际的星空之中，还有一股浪漫的曲调。
😌😌😌😌
好听
好听快死了。😜😜
第4小节第2拍第2个音符c1e1应该是升c1e1
我参加郎朗音乐会的时候，排练四手联弹，从70被我们弹快到120
不算快了吧
是车尔尼740练习曲
这个是业余专业级别的740练习曲吗？
太快了速度是88
太快我只想默默点个赞
太难啦
(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，你会弹吗
赞一个没bgm还真...
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
好
好难
很好听这个和原版出入挺大的，不过还不错，蛮好听的
厉害
→_→这个好像升一调，再说羽根的话应该是单音的那希望早点增加简谱哦！
前奏有点冗长
这好快呀
啊啊啊啊啊～～～～好听好听太好听了～😱
我最喜欢这个版本，非常好听。可是77、78小节高、低音编配有点乱，是什么意思？希望得到解释。
这个。。。改的算好听，但是有些音不配，有点难听，希望再改改，行吗？
最喜欢的一个版本。
9494
豆是
亲亲弹琴吧暂时没有简谱哦~~~👍👍👍
天哪，太好听了我还想要更多黄金太阳66666666666666666666666666666
谢谢！可以
作得不錯
作得不錯超好听还行吧很不错
超喜欢
为什么只有两首
喜欢
中间有点卡
喜欢，赞一个喜欢这首歌一点也不电音
很好听,@马克西姆
不错魔鬼在人间大爱，越听越有感觉。在角落里听的这首曲子，觉得自己是多么渺小
赞
好忧伤啊，我们在大城市里生活的人，在忙碌奔波中总会忘掉一下东西。而在那个发着微光的角落里，似乎就响着这首歌。。。
c调版也很好听。
对啊我发现。现在网上听的微光角落的版本怎么是升调的。这是我两年前很喜欢听的曲子，当时是没升调的就是现在这个谱的版本……我觉得C调更好听啊。升调了好不习惯
这曲子不叫《流动的城市》==
原版《微光角落》是两个升号的D大调的啊，求LZ赶紧修改过来！这首曲子真的很好听！
这个怎么改成C调的了？和原版的不一样啊(¬_¬)好好听，又简单，就学这个了。八音盒就是好听。
去百度有歌词
好！
嗯嗯，最喜欢了
好听
46小节那里是不是应该改回只降xi?
这个好原版的~
八音盒版的好好听的说中间是不是设置错了啊？
😂😂我的天
好乱--有没有数字的那种简谱
有简谱吗？数字那种
有没有简谱啊？就是数字那种
我同学弹得比较好
尼玛的乱。
乱糟糟的，最后一行作死算了。现在惩罚我分手分错了么
赞！太强了
很厉害了
嗯很不错的啦好听的琴友们能看到谱的能不能发一下😂
跨度好大
好听好听😚但是好难啊
高度还原
难😱😱😱
楼上说出来了，第六小节的头两个音应该独立成不完全小节，不然看的脑袋晕
请问各位大神，底下那些键上面的点，大点是当然的键，其他点是当然小节的其他点吗？
咋有点像大鱼的旋律
怎么才能打印乐谱呀
真的好难竟然这个都有！好美有没有简谱
(✪▽✪)
太喜欢了！
有没有左手的简谱
想哭了
融化了~%>_<%↖(^ω^)↗{{{(>_<)}}}
好好听。。。666
喜欢死了😍
r
很好！最喜欢LE的作品了！请问踏板怎么踏？没感……完全联想不到原作。
^v^我会！
你们会弹吗
这首歌一点都不难可以嗯，20分钟搞定。
这可以算作精华了😂
不错的，我不懂音乐，但是觉得好听，原来这是狂想曲，想问下主题与变奏又是什么来的？很好奇怎么作曲
好厉害好想弹，但是好难
不错啊
很好
这叫神经病有意见吗
膜拜==收藏
好，棒，滴
经典就是经典，永远的(甘心情愿)郭峰I
还很好听哟！⊙▽⊙
这么早
好
有甘心情愿双手版简谱😋😋只是听着有点不顺耳
还可以啊！
减速一下就听着没毛病了😄
快吗
好听是好听，但是…………也！太！快！了！吧！
真好听
666
好听😊
好😊
好听有点奇怪😳好像弹得有点猛😳不过还是很好听的
这曲子能弹吗==单手跨16度？
乱七八糟
goodw
没启动延音踏板啊
我还记得那个夏天。
💩💩💩💩💩💩
没有，不够完整，有点缺斤少两啦，不过也很不错嘛
赞
赞好想知道指法鸭……
想问下划了斜线的小音符怎么谈
三个版本，一个简单，一个凄美，你这个刚刚合适，但是看了眼高潮部分，好难，我弹不了那么快。
我0基础都是乱来的指法按着顺手就行哈哈
可不可以标注一下指法呢
可以，很好听还简单
吴文儿
怎么都是些硬啃的…回去学两年古典再来一下就会了
第二行可以把低音谱改成高音谱方便双手视弹
感觉有点难啊！这个竟然没人。。。我还以为是李斯特的画呢，看得眼花，虽然很好听，然而并没有练的冲动，这已经超越作曲家十级了😂钢琴基础教程四里的曲子～呵呵喜欢这就是我一直在找的那个版本😭
这个指法变的有点快要能带指法就好了好谱结论厉害
好难呀
哪里一个人弹不了？周董就是一个人弹的
这跨度这么大，一个人弹不了啊
弹起来感觉乖乖的
很好听，就是一个人弹不了亲亲，你喜欢就好哈~
太棒啦，竟然有这首曲子，大爱琶音部分是简化了的吗
洪山十九栋。。厉害我們，，，，你？？但！、：：但。！但在！但－有限公司總經理唐榮、：一直前奏不要太好听求伴奏版本
节奏不好，弹的多好都不好听
好好听啊
节奏都没有
节奏太快了
好模糊
好喜欢
弹的什么啊😢
什么呀
很好听是星弟的？听不出来同感
可以啊！太棒了
流畅的指法，流畅的旋律，让人陶醉在优美的旋律之中，伍乐老师太棒了👏👏👏
请问老师可以标这首钢琴曲的指法吗？
真棒👍！
挺好的😮
伍乐老师太棒了
接受共产主义的洗礼😂
伍乐弹的比克莱德曼好听，老克毕竟是外国人！我更喜欢伍乐弹的！
好喜欢啊！！！伍乐老师弹的真好听！！
加好听，这个这个左右手和声不错
左手音太重了我第一遍没听出来是东方红
z'wo'o'o'w'w'w'w'w'y'y'y
好听我也觉得这个和弦配的不走心呀
和弦太欢快了，明明是有点悲的歌这真的是四级吗😩
我不是什么音乐天才，可以说是一点天赋都没有甚至很笨。比我小六七岁的孩子都练会了一种指法或认识了一些音符，用着相同时间的我依旧摸不到头脑，因为无天赋学的累，八年前才放弃的。唉笨蛋想学钢琴真的难。
谈的时候就有一种深深的窒息感，间之楔简直是心里的痛...熟悉的音乐勾起了熟悉的画面啊...
最喜欢的间之楔😘😘😘可是好难啊😭😭😭能不能给转一下c大调？
突然的升调😂谱子呢
看不见谱子
不能放！我们老师说这是三级的曲子
确定是6级？这么简单
很好每每听到，心中总会涌起一种不知名的情感，像爱情，像亲情，像友情，但又好像比这些更好，更妙，心中既平静，又安详。
本杰明巴顿奇事（返老还童）插曲
太美了不可能是四级，难如登天。
这个好难啊
浏阳河我能弹，这个不行。
有没有指法啊，自学好难，求大神
4级？
9级左右
。。。怎么可能比浏阳河难！这个不是很难好吧
怎么可能是4级的曲子？应该是8~10级曲子！
比我十级考级曲浏阳河还难
没有十级没法太好听了吧
太难了
嗯
童年回忆啊，满满的还原度很高。和我映像中一样(´⌣`ʃƪ)
好听极了
好听
赞\(≧▽≦)/
就是，为啥播不了(⊙o⊙)！
就是，为啥播不了(⊙o⊙)！
为什么无法播放我看到一大群丹顶鹤
好听好听，我喜欢徐秀娟同意，根本听不出原来的旋律了😞
好棒啊
好听，就是不完整☺
这样听着很乱，两首好听的钢琴曲被改编得……😪
二合一
好有创意
好听，太有才了
厉害
搜嘎，这就是传说中的异述吧？
恶心🤢难
感觉我弹得好慢
不错很接近交响乐版
真有挑战性最好听的版本没有之一怎么和我钢琴书上的不一样啊
有没有那不勒斯得简谱啊真好听
有人没？
只有我觉得很怪吗😳
不错
还可以原版效果！非常好听！赞！
你这伴奏谱我改从哪里唱起幻之记忆又名kurau
好听QWQ喜欢这版，去除第二音轨很好听
装饰音多了会很烦躁。很好聽!能關注你的後續6666
6666呃……我貌似还得再长一双手
😍
不怎么懂总谱。。上线是歌词部分但是试听里下线盖住上线了不知道单独弹上线效果如何有些单薄
四手的啊跟拜厄上面的一样，赞！😄
👍👍👍
这首曲子看似简单，其实练起来时有点技巧。还有一个陷阱位于左手第四行的第二小节
这个版本是对的
赞成楼下
太有意思了这首歌，好久远的回忆，小学时在听棒棒堂。。
好喜欢啊太棒了求by2的爱上你谢谢
赞一个
太好听了！赞一个，旋律很不错
好！
挺好的赞一个
以前就特喜欢by2，赞一个!
好听
很喜欢By2的Don‘tgoaway求上传啊！！！好熟悉的曲子啊，想当年我考八级的曲目！
第23行最后一小节有个小错误应该是升C而不是升D改变的就是看着看到了许多
不错啊~~不错的曲子，越听越有感觉很喜欢，求指法~~~
很喜欢，求指法~~~好听！
好听启程啦～～～～
哈哈~亲亲好认真~！关于谱面的问题可以向制谱人提出反馈哦~谢谢支持么么哒~
一点调性都没有，最后突然换调。左手编配的是不是写错谱号了，高音谱表更好听
这首很棒竟然有这个！什么时候做樱花女孩的😭
news会越来越棒的，庆妈主播，小手高音，massu设计服装，shige作家😘赞赞哒，好好听
赞！还是这首好听啊，两排能弹吗？弹出来效果好吗？我是为了这首曲子刚开始学习钢琴，从小到大一直想能亲自弹笑傲江湖琴箫合奏，吕颂贤版的就是我的下酒菜。
好听，满满的回忆！！！
听着曲子想到吕颂贤😭
好听！
可以用单轨
有没有单纯的钢琴谱
很好听啊
也不赖就服你
厉害
······蛮赞的呵呵。
真发抖为什么弹琴吧里边没有这首曲子？
太好啦视奏版不错那个歌词是南无阿尼陀佛的歌叫什么啊，旋律就是那个123532121的
阿弥陀佛🙏🙏
保佑
不过钢琴版也好好听啊，尽快学会，大家都加油哇，阿弥陀佛
今天堵车路上还听了两个版本，这会儿听钢琴版觉得好巧又很搞笑
都是我佛教子弟
额
上帝爱你们每个人
阿弥陀佛保佑
真真真真有啊几手连弹啊？
几手连弹啊？曲子被很多新闻毁了
下载不了
怎么保存谱子啊
被电视剧毁了
曾经的游戏
婉转的旋律夹杂着几许忧伤
www.baidu.com
配上古风歌词更好听啊
太喜欢这个了。我的touchumusic又要多一个作品了
凭感觉记就OK真好听，特别喜欢喜欢😆😆
有指法吗
everytimeyoukissedme的伴奏歌也很好听
这个谱的太好了
跟杰伦的夜曲难度差不多的还好吧😁
好听，不过有六级那么难么？
一听不知道，一听吓一跳，
好听
喵，嗯，好听
谱子好像有几个不对的地方怪怪的我们也是哦。。。。
中间有点bug
好听
我们学校放学的铃声就是这个好听不好弹啊！
好听但难弹
为什么棋子点进去诗但愿人长久
唯一一个有前奏的版本。怕是抽搐版？
194到196小节：表示手指不够用能弹吗？
谢大神😀
中间54小节处是有指法，是可以这么弹的，越指居多，这个指法按照个人习惯的不同也有区别，亲可以按照自己的习惯进行自行修改，但这谱子是能弹的
你看完乐谱再回答我好吧
那是指法？那是3连音和6连音！你怎么不去听听野蜂飞舞呢？
中间还标了指法是什么意思？这能弹？忽悠人呢吧…这谱子怎么了？消灭零回复太好听了！
百听不厌啊
真的好好听
好听！！
这么简单你标6级
好听
对对对
都把我弹哭了😢
👍👍👍👍
好听brilliant
不过比听起来简单
够简单了，我以为多难。。。。
好难好难，宝宝我水平接受不了
听完整个人都不好了记错了。不是3页，是4页有处2236听起来很怪，应该是输入时输错了
总体不错。不过，开始某处的2莫名成了#2。然后第三页后面有一处很奇怪。然后是最后某处……忘了是什么问题了
人比黄花瘦^_^
曲子不错，就是……名字，没有美感了点……
很好听！！！
赞
虽然感觉有一点点瑕疵，但其实不较真就发现不了，几乎毫不影响其完整性。辛苦扒主！
这么好听的曲子居然这么冷门
厉害，很赞没抒情版听着爽，那个比较耐听好好听，想起当初玩游戏的时候了，可惜国服早就没有了。跳音没有了
有没有视频
炒鸡棒
是对的，，，
谱子错了，最后结尾还有个反复
❌
挺好
挺好。不是原调，
感觉有几个音和原曲不太一样😳经典好听
喜欢😱,配得真好，可惜没那么水平弹~只能欣赏了
赞~~~大神你好
奇怪😰😰😰😰
怎么弹得全是断的😢
最近超爱这首
-_-||楼下不是钢琴吧大神？
这么好听的曲子居然没人评论？马刀舞不是模仿刀和马蹄的声音吗？不像啊！
发一个！！
我们合唱团要唱！😳😳😳
我有更简单的版本十
这是属于几级水平？最喜欢这个了
太棒了
太棒了
好听又好弹黄水奔流向东方，河流万里长。水又急，浪又高，奔腾叫嚣如虎狼。开河渠，筑堤坊，河东千里成平壤。麦苗儿肥啊，豆花儿香，男女老少喜洋洋。
你好！
南晓幼师院赞我👋
刚评论的😱
跪求配的歌词good不是自由自在耶😓😓简单就好
明明比其他的版本唯美，简单，好听！
这个版本比其它的版本都好听。
这个版本比原版更唯美了点，倒是不那么催泪了，也挺好听的
简单～
准备练这个版本了
为什么这个版本泽么难听？！
太好听了
好
好竟然没人好听，对初学者太难了，练了2小时才练个前奏和2节超级好听，最近一直都听暮光之城的歌
是原版谱吗？感觉速度有点快
有点短，前面我记得还有一段
好听
有沒有flightlessbird的鋼琴譜啊？？？
暮光的剧情一般，但是拍的很好，尤其是女主总给人差一口气就咽气的感觉，非常适合这电影的节奏。
不知道为什么，每次听了就想哭
好听！！
好听
好听居然找到了，收下了谢谢
很不错的谱子。不错第2页呢
第2页和第三页呢嗯，是挺好听的。不过这人至少有15根手指😂
这首10页的曲子放到4．0倍的速度15秒弹完😱😱😱😱😱好吓人啊！
对，麦克风🎤在抖
这人怕有二十根手指。
把这个开4.0倍，要疯了
同意
不作死就不会死，但是这个太作死😣
弹得太好听啦！
无聊乱搞的？你在逗我呢！
要命😱这••••••能弹吗？不错！！
好像是《情深深雨蒙蒙》里面的音乐。
曲谱有错。复制别人的就好好复制，别弄错的。？？感谢
很好听的一首曲子，很美
无论如何，谢谢楼主的奉献。呵呵
无论如何，谢谢楼主的奉献。呵呵
请检查1.第3、15、18、19小节的和弦2.第25节旋律貌似有误我是和其他谱核对好，觉得其他谱的更合理。我是音乐菜鸟。
听后特别使人放松，生气时听这首歌能缓解一下【笑】
不是叫肝肠断痛吗
算是好听了，但是我还有几首歌更好听，其实这首歌也是我的特别收藏。！
超好听啊，零基础要学多久啊？好听好听，练！
好听好听诶！
超棒，弹唱版的，喜欢
这是弹唱版吧
😲
顶，这个最好
这个版本才是最好的
好跨度很小啊，我跟你一样大我都会了
满满的回忆
好听!
听完这首歌曲，好像回到了童年💍
专业学琴的人才不会整天说自己考了几级
我车尔尼849都学完了
呵呵(^_^)
童年的欢跃感
👍
大叔三十多自学表示一天学会😂好听的说
这首很凄凉
宁次之死是这首吗？
跨度大了点....
居然是c调集训过后我绝对要练！
c調二级不难，跨度稍大而已
难难的
好简单啊
就是😊
2级咋难了?怎么打印谱呢可能是五级吧，orz
乐曲详情写的5级。。
哈哈哈有意思
别拿那种纯粹虚拟电脑做的没任何内涵完全装怪音乐出来比把鬼火加快十倍看看谁更变态
放屁十级哥们
手小弹不了
第二页乱的
TMD是五级
五级。。这他妈瞎几把说
颤音难旦增的隐形纪念！！超好听！！！
3级…你是认真的吗_(:з」∠)_
顶一下！开心！居然有这首~好想听四手连弹啊
好好😅
手机居然卡了
6
这是好多乐器的总谱吧！
6
无话可说…
七人啊
这难道是3人弹的
牛逼！！！！！！！好听！比变态版和玩命版好听多了
骚曲
我老师弹出来了
6
大。。大佬
太好听了！我忽然觉得自己是柯南。
像破案
好科幻的感觉
完美
666666666666666太长了吧，我感觉听了几首曲子
中间那段还比较好听正在练习，觉得非常超听
不让手小的活了
多了一小块
其实他这个曲子的难度真的配不上他得等级感觉和50差远了
哎哟我天弹这个手要累死了
哎哟我的天哪
kjgvkjglhjvhljvluhvyilv
帅
一直以为这是八级曲子，当年练的时候并不觉得很难，现在弹起来都很吃力…
敲得手指痛好好听😍
真好
胡扯
之前拉过二胡，深有感触。现在想想钢琴什么的比二胡简单多了……
还可以吧
如何打印出谱子
直接汇款行吗
可惜没打印已经加密了
这个竟然也有钢琴版的，太给力了！👍🌹
不好听😡😡👿👿👿👿和什么的串烧莫名好听😁还可以吧
一点都不像这不是鹿晗的曲子😭😭😭
鹿晗的是时差，但是英语的
时差是我鹿的曲子
不是
这根本就不是时差
不是
是的
不是
不是
想知道这是鹿哥的嘛？这曲子真好听啊www【前排首杀打call！（≧∇≦666
好想看视频详解
神TM厉害
帅
太厉害了哈哈亲亲暂时没有支持音频下载的功能哦~播放曲谱就可以听到啦~~~
有音频嘛？想要音频来听听呢这个版本厉害了
大触收下我的膝盖还有轮指
高潮部分真弹出来会很有气势这么好的曲子好666不是所有中提都会直接照着高音谱号拉的x
😷😷😷😷
大家都知道四重奏是什么，但这是钢琴吉他谱，不可能给你弦乐声音的，拿了谱就行自己回去拉
大哥。你这不叫坑了，已经是史前巨坑了。。。。首先弦乐四重奏的安排是2小一中一大提琴，弦乐五重奏是2小一中一大一个倍大，好吧，你改良了千年来的弦乐四重奏的沙发😆键重叠了。。。右手弹时候高一个八度，感觉还不错😜
从头到尾都是柱式，太单调了！
好听有不有杨宗纬的回biu
m
m
我和我的伙伴练完了😏
太厉害了吧😱这个简单点
主旋律出来啦~但是伴奏稍显不足。听起来有点单薄好听哦很好听啊！好听
四手联弹，需要双钢。
几级？
妈妈！咋三行的！
很好听，只是不喜欢三行的才发现居然收藏了同一个曲子，只是那首曲子名字是罗马音。还不错呐，挺好的没有
没搜到，我要的，就来这里听听。我也五年级，我也考十级。表示很简单。
19年艺考曲
我今年也考十级，希望老师不要让我弹这首。我才五年级啊
太难了
跪求指法啊！
这个我以前考十级的曲子当时的噩梦
我真的感觉李斯特爱慕虚荣
这也是我的艺考曲子
我也是😍
速度多少！！！
有本事你来改谱子啊
左手全是错的
Feelgood
非常非常喜欢！！！！！
eee此曲已删是什么鬼够狠有没有简单的版本？
居然有这首
好……………
👎🏻👎🏻👎🏻
不是C调吗，非要搞那么复杂
不错
好听
不错
醉了
不错！！
楼上的。人家作曲你管啥呀。这叫风格，懂吗
难听死了。真的很有用的样子，没事的时候真的要好好练一下即兴伴奏这是人手？
不行了，眼瞎了这个版本其实很没毛病😁😢
毕竟是老外😂这曲子一点儿都不中国😂
很好听，谢谢上传者这首钢琴曲非常好听，点赞!你搞的什么👻
怎么听都只像卡农，天空之城哪去了？
那种的那么多降号，有点不必要吧
。。。。。。感觉。。。。。还行
呃。。。。。。。。。。。
额……………………………………………………还…………可…………以。
有
又意思
怎么说呢，但是这2首曲子好像完全不同也
艹……今天的;今天的比赛在天津投资和出口能力建设为突破口一次会议上发表声明表示?;，我不知道怎么说。为什么同一个和弦会跨两个小节呢？从主歌开始那里
左手都是单音😤
第一😝很厉害哦楼主，不知道什么时候能把第二三乐章也搞出来😁
经典，只是谱子上有些小问题，可能是bug
依旧如此动人！😭
交响乐部分用钢琴演奏起来果然感觉有些别扭。。。
无法下载
无法下载回一楼，三四个人吧~~~~
你TM在逗我
别逗
这是要几个人弹呀好中意略难？在我看来直接无法演奏哈哈哈哈
直接叫黑乐谱得了
厉害
略难
呃呃呃呃呃呃额请问这是二部创意曲中的第几首？童年，地有多厚，天有多高
童年！好难！！好多十一度十二度的，但是好好听，最还原的一个版本
好棒谢谢超爱
我以为没有。没想到搜到了666，感谢！啊
感觉比较难弹
好听谢谢
好？？？啥玩意儿哇
还不如即兴F调琶音型伴奏好听
毁曲不倦
这是什么玩意
什么玩意儿？
辣鸡作者
明明就是C调，硬是加个降B的调号
这还是月之故乡吗。。。太难听了
不是歌吗？
晚上听这个会吓死吧！呵呵👎👎👎💀💀💀太好听了，最喜欢这个版本，谢谢！好听
可以啊
超快……
好喜欢这首歌
节奏好快呀
👍
文艺清新～不对吧，我孩子考完三级之后才弹这首歌曲的
非常好听。
有指法吗
这个最多3级
去书店里买钢琴基础教程1不就知道了
一些附点没有打出来，以后注意哦
还好。
我也是😭
有没有带指法的？
第五第六小节的节奏确实错了《海上钢琴师》最喜欢这首
正在学
超好听，电影里这一段真的很美联系客服QQ4000185077
这个谱子这个谱子怎么保存成文件？
右手跨八度的时候，左手的和弦怎么弹啊，161361
不错
好听
没有5级吧大概3级左右
左手伴奏音乐混音太重了
好听，喜欢
不错非常好听赞一个^_^
沙发😄😄没事的啦，就是主旋律伴奏部分左手分解和弦，有一些自己弄得也可以就是不顺畅，想如果有指法对一对的，感谢回复帮助！
歌曲部分怎么安排指法呀，求帮助，好听好听
很好听,谢谢!
挺好的，支持你们，加油！6666666666卡拉赞歌剧院😗😗😗好听。♡我非常喜欢这首曲子可惜手小弹不了
喜欢
特赞，听听久石让演奏会的曲子，几乎一样！
手小的飘过。。。坚决抽掉下面的音。。。间奏吓我一跳。。原来不是我当年弹的谱。。。。
手大好优势，比同学快了4天学会
大赞
手小好痛苦。。。
从38小节到42小节的曲段很好听
自然的味道
好听！要像这样子的
中的一个人的时候我的人生的孩子们的。陈陈陈陈陈。。
这是乱打的
这是钢琴吗？
好想考十级😔😔
给谁谈的
好难呀
我的耳朵是假的吗😱😱😱😱😱
哦买嘎
这是要疯的节奏吗可以
不错啊能弄个电吉他solo的出来吗？万分感谢
可以不是一个人……
很有感觉！超热血！
喜欢动漫的朋友们可以加群368554659，不过这曲子真好听啊..
太棒了，很像
你叫人类怎么弹38小节
非常棒！！问我家老吴来的
我鹿是什么东西，梅花鹿吗？
厉害厉害全是为鹿晗学的，我就学了前调🌚
好听
我说了啥？你脑子有毒要么
哈哈，本芦苇表示这是我为鹿哥学的然后比赛一等奖的曲子😏
哈哈哈，也是为鹿来的啊🎵🎵
不知道不要乱说
都是为鹿哥学的
就是原调是g大调吧？
为什么不是原调的
jay♡♡♡
小时候的回忆
重复的部分好像不对吧
周杰伦的歌就是好听
好听
好赞哒😇
好好
为毛还不是免费的（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）（另一个自己:放我出去，这笨蛋要用江湖上失传多年的“智障”大法，救命啊）（脸被自己打爆了）好棒的前奏👍经典，只是太难了真好听。我是个侦探迷
看到五线谱里面的瀑布流，我一时懵了！！！！！！！！！！！
好喜欢❤️❤️❤️
好好听😍😍
叫什么呀急求
好好听，我要和我老铁一起努力
不过真心好听
天……四手联弹……
努把力赶上黑乐谱了😁😁😁
弹吧有一个人弹的😘
好美的曲子没难度啊
好听
你们是无聊吧
好像不对吧，左手音符时值不对
真的，这个听着很舒服
好美的旋律
好听
好
好
我会感觉回到小时候在星空台看海贼王的感觉☺
是片尾曲
超赞^_^
赞赞赞！
前几集的片头曲
赞一个
非常喜欢这个曲子！求指法
进阶版的啊，怎么直接到3了，而哪里去了~~~不过三真的是好华丽！！！赞一个这是InTheMorningLight吧？曲名标错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈看这番的都不是普通人☺☺😊两级，我笑了
。
，哦哈哟呢
好听。旦有点不好听直接自己简化就可以了😊
赞赞赞
太棒了
好喜欢这首~有简单版吗。。。。~~~~~
太喜欢了
赞一个😚😚😚
OK下班了吗
不能
😘太好听
😙😙不错
😆😆
好评！啊，土耳其。。。。。
作者一定是土耳其人妈的
牛人真多，厉害我的天，太好听了，谱子简单感谢上传者这个我迪哥昨天钢琴比赛弹的！
好听！！！
曲子好长
你是什么二级？我不知道这曲子速度多少，但是听起来这种速度后半段蛮难的
那其他几首是什么啊？
你是国考还是省考？
要弹出灵性绝对是难得
所以说看起来难其实简单呀～
其实也就看着密密麻麻的
本来就简单吧真好听
求伴奏版本
我觉得这首曲子很好听，你们吗？😳😳😳
这个啥？😨
好快啊。。。。。还不错！
炒鸡好听
不是原调变态版本的？😱（倒吸一口凉气）
都是8°（度）
你在干什么。。。。你对肖邦做了什么。。。
发谱的人，你是来搞笑的吗？
你谈一下
.....
搞笑的吗？8度
好难很喜欢这首歌很好听
老师，你好，有简谱的吗？
非常喜欢这首歌，感谢这个曲子一个人也可以弹
哦抱歉打错字了是学一首英文歌不是写一首
高一开学的作业是写一首英文歌我就选了这首现在越听越好听啊
OMG
不是，如果是弹唱就只弹绿色音轨和橙色音轨，如果是纯钢琴就可以双人合奏或者不弹绿色音轨
三只手弹，双人合奏
是四手联弹？
几个手弹的
请问这是四手联弹吗？
好第二段呢间奏呢扒都扒了要是能一套带走就好了
很好！好好听！很想学，但是好难~~~~(>_赞
可以边唱边弹
这个版本好听这是几级的
学学会了弹给我小哥哥听还行吧双击66
额额😓
什么鬼挺好
好
一直再找终于有了！收下了睡着了(-_-)zzz
好好听僵尸土耳其
和变态版《土耳其进行曲》差不多。
这和变态版有啥不同？😱
好变态😫😫😫幸亏我们学的不是这个
简直壮丽，好变态
J0ey
不是四手联弹，是一个人弹的。。
4手联弹第十一小节有没有老师能不能标一下指法呀
像是0.8的速度
请将速度调成0.7
好听！一下子体会到什么叫当熟悉的旋律想起时～
怀念。。。。
。。。。为啥我觉得第二段稍难
回忆满满，我要学会~
怀念死神，看完已经一年..
太棒了！非常喜欢这首纯音乐
忧伤的曲子不该这么快😰？不好
好听！有人能够弹奏出来么。美鱼的bgm
那个循环的和弦。😂我想到了一首《资料室の茶会》这个歌里面和弦好像相同。
好曲无人
找了两年终于找到了这个谱子了！！！太感谢了
好听！超棒的！😆巨好听
好听
棒我去，简直违和到爆
感谢，但到后面感觉左右手超级乱，是否可以适当调整这是乌克兰民歌，钢基一上面的，钢基一叫它做“小贩”
一开始感觉好简单，然后。。。跪着给大佬递茶😂😂😂
我搜货郎啥谱都搜不到，果然一搜俄罗斯方块就有了
好听！
从来没听过这个版本...很有感觉～好棒......我唱着歌都找不到调了...挺好的这个谱子播放有问题好啊，加油！👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👀👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
超喜欢Hebe版的《囚鸟》，好有味道！改编的好美啊～太好听了😍有谁能告诉我琶音的指法
还有洪山19栋别的谱子吗这首歌是soundhorizon的！！！是soundhorizon的！！！soundhorizon的！！！不是出自鲁鲁修！！！
超爱这首蛮老的了算是
这曲子记得不是出自鲁鲁修啊。。。
最喜欢的曲子之一~..爱动漫的朋友们可以加群368554659谢谢后天
好听
好听
好听有原版谱子吗？
我我我～
夏尔少爷最好了
原版的谱子有吗
有人弹出来了吗
我听过原版钢琴曲的，比这个还要好听。。。节奏慢了点。。。(*￣m￣)。。看出了我的不满意。。
233作者的脑洞也是够了，第二季有一集里两家执事一起“跳舞”我只想吐槽:你是从哪里掏出来那么多餐具的，而且那么沉你是怎么活动自如还没有掉出来胸还是平的233还有无辜的手套君被抛弃了N次……
永爱赛巴斯
好听
我们好像在哪见过为啥听着听着觉得很搞笑呢？
你牛逼，考试也能考出灵感感谢扒谱
厉害
这首曲子配上游戏内容让人完全融入进去~
百听不厌。。。。。。。。。。。。听着超熟悉，就是说不出来是口袋妖怪哪部分的背景音乐。这是光晕4的？
不错，但不像原版。你这是哪来的一级棒！要的就是伴奏专用弹唱其他的是演奏很棒的
还好吧，初学者可以看着上面的琴键就会弹了挺好听的
挺好听的
好
护发素京开高速喜欢φ(≧ω≦*)♪太好听了，太好听了，与游戏一模一样赞一个i点赞狂魔是偶不错的儿歌太美了好好听
不错的儿歌
我的天
四手联弹？
天空之城
舒压歌
teteteeewwwewwwwwwhhhhhhhhh
不错的儿歌
太美了
知道为什么不好吗？因为是四手联弹！！！请问各位这是几级的曲目？
如果指法标识在五线谱上就更好了。
就是
好厉害哦！
这首曲子编配的很好听
喜迎六一儿童节。。这曲子有毒！我们听听就算了………………………………
哪个又调皮了，拿乐谱作画
有左右手交叉的地方
好难好好听。。向军人致敬
不错的孩子很喜欢
有伴奏吗
支持老曲目不错哦！好听，不过好难弹。好听
好流畅，好抒情！这个是四手联弹吗
谱子没全中间空了一大段
good降B
这是降A调吧withoutyouhide
这首曲子叫紫水晶不是forhide谁然是写给他的好听一点都不难😄😄😊
结束的地方是不是不太对……现在的谱子有个fine在那里结束吧
简单
左手和现在的谱都不一样了。。。
我也觉得不过静下心来慢慢练很快就会了
这条好难啊。。。👍👍👍知道了，主旋律是通过重音表现出来的
奇怪，为什么没有生日快乐的主旋律呢？我记得VictorBorge演奏的有哇！
很喜欢这个!时间の曲子
www
非常喜欢这个作业用超好听,游戏也好玩,一百个赞🗻🗻🗻🗻🗻🗻🗻
能弹吗😔
好美的曲子这个可以练习
不错，比较容易弹，自学者很快能学会想练basng
好听😃hao这个真的不错😍
😁E大调我也会弹
什么货
好难😂😂
好难😂😂
好听好听哇
我好喜欢
可以用拨片解决的干嘛要用指弹哈哈哈还好
好好听，涵涵最棒。好曲没人系列哇，竟然有！！！
66666666
真的很感谢！！
谢谢~没想到有
。。。
谢谢
是馒头日记里面的吗？是的话...上传的大神请接受我的膝盖吧！！
谢谢～💗❤✨💖💝💟💛💚💙💓
电子琴六级曲目，，≈钢琴二级，，这个4级我挺不能理解的，，
不同作者的纺织歌有什么不一样啊？
蛮好弹的(✪▽✪)
我想问一下这是钢琴几级的曲子啊
我2级，都弹出来了
一点都不难
对
来做作业的顶一个😂
4级~5级曲目👍
那能制弹唱谱嘛？
太喜欢了！😋😋😇😇😇😏😏👸👸✨🌟💫🙏🙌
可以弹唱，边弹边唱。
亲亲，这是演奏谱不是弹唱哈~~
很好听的一首钢琴曲，也不是很难弹。三级
这曲子倒数第二排怎么是休止符？
这首曲子可以高考么
有没有人知道这是几级呢？？
谱子后面都差不多错，
嗯哪
||o(*°▽°*)o|Ю[有人吗?]，交个朋友😝😃
谱子是错的😖！我弹过。😢
十分抱歉给您造成这样的困扰，亲亲可以在社区发帖求谱，看看有没有这份曲谱的完整版哈~
好听是好听，但是谱子错了，我们怎么学呢？呃😶...还可以我就练这个速度
刚刚好
不快啊
联系客服QQ4000185077
怎么下载谱子
超喜欢这个的，之前在虫虫钢琴也听的这个，一直在练这个速度，现在比起来也还是会有一点慢哈哈哈哈哈
太快了也
有没有指法
真的好快
不错，真是速度太快！行
嗯
还行，还挺好听的有点难😓
谢谢
亲亲，请问三连音在哪里呢？
谢谢
谱子错了，没有三连音
我己学了拜厄
亲亲，车尔尼简易放到拜厄后使用哈~
刚学好像很难
弹过！
这个书上有！那是杂音吧？我也不知道是不是哈！
那不是杂音，是左手音太重才导致听起来像有噪音。
😳
这谱子改的真难听
帮助了我问题我觉得还不错但是总有人不赞同啊
点音轨，关掉音轨1
我发现了，想要去除杂音，就点谱子最下面黑色工具栏中的音轨，关掉音轨1就可以去除杂音啦～
什么鬼?😰😰😰😰
一直有音错
蓝色的从那来棒
上海音乐学院考级的八级。九级是弹琴吧的标准
江苏音协的五级考级曲目，不知道楼主的9级是哪儿的标准？
很好听真不错！怎么打开看不到后面几页
∠(｀ω´*)敬礼
为你加油！！！！！！　☆*　.　☆　　.∧＿∧　∩　*☆*☆(・∀・)/.　.⊂　　ノ*☆☆*(つノ.☆　　(ノ
好棒
这很接近原版啊！
第一行是唱的
😱免费的好评
要用三只手吗？感觉我少长了一只！
这个是只要弹下两行就行吗
好的谢谢原曲是恶魔城2代的BGM这都有，感动
很好听，但是很复杂挺好！！！
这也能找到谢谢哈好慢呀，但是确实好听这首歌是我在k1364次列车上听到的，真心好听，问了列车员才知道歌名“我是一个大苹果，又香又甜又好吃~”？
为什么要标五级?
好简单
我会弹了太有感觉
极好听！赶紧去弹了好像看到夕阳下一个小孩站在铁轨上好悲伤啊
超好听
作者只不过是想让还原度高一点而已，按照自己的感觉稍加改动也不错😊
感觉左手低一个调，右手高一个调可能会更好噢~更有天地之隔的怅然感。辛苦了~~~~~~很棒~
听到这首曲子就能想到孤独可怜的爱
果断要练……嗯
不恐怖，很有气势感非常好听恐怖d(ŐдŐ๑)
电脑电视机片子。钢琴曲午夜凶铃。作品曲。广告被毒。这样子。出来的。贞子。爬出来。圆月亮。出来。他的。脸出一个。最恐怖最可怕。的挺吓人。的。他叫贞子。他的老师。他在月亮洞🕳️。这样出来。请注意安全。呢。
曲子太短了吧
恐怖啊
不恐怖，很经典
好恐怖，像我在弹
不会的，可能是您之前的网页有缓存么有刷新哈，弹琴吧是么有任何广告的
话说回来弹琴吧电脑网页是有广告吗？我发现有的时候打开弹琴吧随机一个谱子有的时候会有某些网游广告的背景声音，把弹琴吧网页刷新一下广告声音就没有了，我的是新电脑，肯定没有病毒
哈哈哈，淡定~~应该不会钻出来·如果钻出来了~请拍下来发社区，小弹给你点赞~~哈哈哈
刚刚还是听了，现在感觉有点毛骨悚然，好像电脑忽然会钻出贞子，，，，介绍都比谱子好莫名感觉好听（滑稽）
有没有黑色星期五原版的
啥啊还没啥感觉完了
钢琴曲的恐怖就是慢低音然后重弹只要高兴的时候就不恐怖
不恐怖
不是禁曲吗，还有点
不恐怖
有一点诡异
能弹吗这。。。。。。
请问恐怖吗？呵呵随他吧！
真是太简单了，能不能有个歌词儿啊？这版本奇奇怪怪的..前奏也奇怪.后面左手部分也不太好..比较干
感觉有点奇怪诶，作者你有感觉吗牛了，但是不会弹咋办
😘😘6666666
厉害=͟͟͞͞=͟͟͞͞ﾍ(´Д`)ﾉ秋豆麻袋  
╮(╯﹏╰）╭
左手听得好炸头啊！
感觉有少，不过很不错!超棒！表示很喜欢这首歌
支持
很赞这个和弦很棒，节奏也好
这个版本更好听~\(≧▽≦)/~
喜欢听洛天依的~
这个版本好听呃。。。
好像朽木白哉的那把剑就叫做千本樱
表示看不懂T^T(呜呜呜呜😭)
感觉有点乱
是钢琴+两个低音乐器+一个旋律乐器
等等。。。。。五个音轨？？？？？？？!!!!!!!!!!!!!!!!!
四手联弹
是朽木白哉的内个嘛。。。
开头那个部分挺好听的。好像在哪听过。
看不懂T^T很喜欢这首曲子，小编加油
棒棒哒，希望出个LadymadeStar的谱
不错，刚听前奏就瞬间涌出n多回忆，是当年的劲乐团让我有了学钢琴的冲动我可不觉得弗莱迪伯伯会拿他的爪爪弹这曲子
我也是醉了
原作者粗来，瓦要看看乃怎么弹滴棒棒哒
赞一个~~！！好听偶然想起这首歌居然找到了谱曲好听目测不难推荐！好难。。
挺简单的啊这个写的挺好的，实际弹出来效果更好。
Out
略显平淡
初学者很适合啊好听！沙发哈哈最喜欢得曲子之一感谢卤煮提供曲谱！我的个神，应该来个真人版的
好听😜
好听😍😍
赞！
Westlife的SoledadS.H.E的紫藤花不错啊。。。。不是4级，太简单了
渡月桥
同意
我没学过钢琴调子有点晕别的挺简单一级吧
我八级，哇哈哈哈啊！搞得我上天了似的-_-
😊😊五级了，马上考七级
有没有带指法的
八级
想下载都不可以左手好难记哦
理查德克莱德曼赞\(≧▽≦)/
很可爱滴歌呦这是传颂之物里哪首的谱子啊？谁能把后部分补补……真的不错，但后面太乱了吧……😭
两级弹这个可以吗？弹得下去吗？
👍👍👍
节奏错乱
特别喜欢这首歌曲，太动听了！
最后部分拍号严重错误，导致节奏错乱啊少了一部分
这是原版吗
对不起我已经没钱守护我们的阿拉德大陆了请原谅我
这有两级吗
激动啊，还很好弹
可以给个数字的简谱吗？刚刚入门还不会看
怎么听？
啊啊啊好棒！
希望能出个赛丽亚之歌
希望能出一个《赛利亚之歌》那就更完美了，3Q好听
挺好的，但是貌似没有人来欣赏很好听好听
没事就看曲子～简单好听！
好听
无限循环中......这玩意居然都有？！有些加了倚音好难听
我也觉得
就是！速度都不一样！
就是
。。。这样欺骗唔们の感情真的好吗。。。对比原版感觉错了好多音
为啥没谱子。。。像乱弹一般
第七小节后半段左手应该弹B2、G3、B3。
飞起来了😝😝😝😝
好快
这速度快的要飞起来啊布达佩斯之恋里的配乐
为什么要自杀，这是真的吗好感动😂😂😂😂😂失望😞
不是溏心风暴的为什么升4，它原key就是降b啊，只会降73
谱子是错的，没有升4
好听耶nb
明明是GT的
对啊
666
群魔乱舞啊
好听，绝逼好听
喜欢
明明是龙珠GT的主题曲：DANDAN心魅かれてく！！！！！！！！！！
碉堡，怎么挖的旋律挺好，左手伴奏音不协和，不太好听怪怪的
没错
感觉左手配的有些部分旋律怪怪的。。。不过整体还是很好听，很喜欢这个曲子好听
求双手版本啊大神
同感
找了好久，终于找到了，谢谢大神
大爱
很喜欢这首歌做的也很不错！只不过是三只手弹得看着就有点头大啊好极啦！这么完美搭配💃
怎么感觉速度比原版略慢了。
Sogood超级好听!!可爱
真好听
你有病吧
哦！我知道了！前天晚上我们都点了飞雪这首曲子，小贝就弹啦～哈哈哈哈握手～
小天s你好，我是littlepig哈哈~
这简直是丧心病狂!!!!!
卧槽(#ﾟДﾟ)
这曲子原版竟然这么华丽！好听好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赞！！！😱
好听
好听😃
💐💐💐
很赞！已学会
超级好听的！！！太慢了请问有吴克群-如果不能好好爱的谱吗？诡异但好听
这是钢琴版，不是唱的。去酷我音乐里搜，是钢琴版。
说错了，1.7速度
速度不对，只要把速度调整为1.5就可以了
赞！
觉得音有点单调，稍慢了这怎么弹啊属实
我没有体会到一点流浪悲伤的气息真好听！这感觉就像是你在跟妹子走在寂静小道上散步。然后半路冲出一辆收废品的车举起喇叭喊收破布烂铁。
牛我觉得很好啊新年好！风雨无阻，精彩超越。好难
beautiful不错啦！不过这曲子5级？好听的爆炸不错
挖坟。。。谱里有虫。。。
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞感谢分享，这首歌真的很有感觉
😍怎么可能是个故事是因为变调
真的吗，这么性！好好听天呐
这速度，真不好把握
再不能下载我就投诉了
怎么下载纸质版乐谱
😱
好
可以前
可以前
老师你太牛了，五体投地。我的天请问要咋唱呐，感觉都不对，谁教教我
看不懂五线谱咋办
怎么和唱得连在一起
完美伴奏~😃准备两天搞定
66留名
觉得这个目前最棒赞因为这个歌，买了个钢琴~
是梶浦由记，连作曲家名字都打错。。。
我无语
错好多
应该是xi不是re
哇哈哈这个我会弹！！！
好像有一个音不太对。。。
quietromance
QuietRomance第六小节伴奏少了一个音。好听😊，谢谢超棒
棒极了这是电子琴谱？合声器？四个颜色小白没看懂~是滴
这个谱子真的很难
试问，这是爱情歌曲吗？这才哪到哪呀哈哈哈哈，看看原版
为毛不学这个啊😭
第三段怎么左手是我的错觉吗？这么大的跨度？！
改编后比原版还难呢。
不就是变了个调调吗
手够不到😔😭
表示原版练到吐血还是没挺几页༼｡＾･ｪ･＾｡༽
可以的这个比原版好多了
已练一个月
好听可是还是挺难的。。💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💓💗💛💜💙💚💚💚💚❤💔💚💚💚
辛苦了，大师级人物。
辛苦了，大师级人物。好听！嗯嗯嗯真的很好听诶
真的很好听耶不错不错！这个吊太高了不好用啊急需一个F调的
有f调的吗请问你的原意是优雅的竖琴和风中飘扬空灵的短笛吗？好听，就是好难，哈哈哈
太难了
很不错啊...为什么会有两排高音谱呢
好听好听
棒！！
大爱你好，五线谱上p和pp是什么意思？
谢谢你
强的意思
哪个老师给讲下两个小写的f是什么意思？
李谷一老师是G调，韩红老师是A调，这个F调适合我们一般人演唱作伴奏，谢谢！
有芳华的曲风
请问卡拉钢琴伴奏是那几个
我还是比较喜欢原调good超好听😊
好听
呵呵
棋宝我爱你(ღˇ◡ˇღ)
踏板呢，为什么有的版本有有的无，到底有没有
好爱好爱(⑉°з°)-♡
简单，大爱邓皇！！~~~~
谁知道这是用什么调的吗
大爱邓紫棋
弹唱版，太好啦，谢谢楼主，非常感谢加油为什么搜9420会有这个东西出来?因为它的乐谱编号是9420
这个谱子如果后面部分和另一个免费谱子合一下就完美了
太好听了吧
好听，好听，感谢，感谢！🌟
这不该叫双手版应该是三手联弹😂
👏
好听！感谢发谱人。
这个怎么弹呢，两个人弹的吗？
好！厉害👍
😍😍😍😍
怏这是喀秋莎？
这不是喀秋莎嘛😂超经典俄罗斯风格哈哈
还真是好怀念~有没有琴谱啊
请问有谱子嘛
怪升降记号太多了
ミ゛ミ∧＿∧ミ゛ミミミ(・∀・)ミ゛ミ゛゛＼　　　／゛゛　　　i⌒ヽ｜　　　(＿)ノ　　　　　∪
♪加油加油!♪ミ゛ミ∧＿∧ミ゛ミミミ(・∀・)ミ゛ミ゛゛＼　　　／゛゛　　　i⌒ヽ｜　　　(＿)ノ　　　　　∪
好棒好棒！
好听
点赞，很好听
真的神还原了厉害
好听好听真好听😻好听666超带感，大师级曲谱！106转化到107小节很奇怪，我觉得107后面（包括107）应该转掉了（全体往后娜0.5度）
我看了您所有的作品，发现您的风格巧妙地将古典与流行结婚，您就是人间肖邦😐
挺好听不错的
怀恋，赞一个！
旧版的赫顿玛尔，现在是旧旧版的了，听着好心慌笑死……March除了三月还有进行曲的意思。好
做的非常好，很好听！好听
赵海洋
弹琴的人是谁呢？？？谁知道，弹得真好。
同求。听哭了。。
有完整版的就好了
好听好听大爱邓皇
太帅了，男神😱😱
很好听，音越高，我越爱听
不好听，和原版不一样
钢琴太柔和了，不喜==沙发Sofa棒棒哒
一直想学会的曲，可这貌似有的地方跨度好大。。一个人弹不了吗。。Good!!!!!
好听！
棒棒哒加油好听呐👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
喜欢！好！加油！
比原曲简单多了！
说实话，降号比较符合原曲
不错哦！明天弹弹看！
对！
真的好簡單。
原来那个降号多得。。。感谢把它改简单了！不错的歌
好听这是归云梦，你很厉害了~
6个降号把我秒杀··咳咳··先试试·很好听来着主要是如果写成4/4拍这样这个曲子的重音就很难卡准，希望作者能改一☺
作者，能把这个改成3\4拍过着6/8吗😂，这个拍号错了，看着有点别扭，谢了
很神奇
这个和一般的曲子有点不一样
谁能弹出来呀？
但是很好听
不怎么难
内个Letitgo的谱子好像也是这种款式，打下来跟本就没有理过它
难度还可以，
比想象的简单亲，这首不是原版的绵雪，你可以去虾米音乐上搜索一下，这首据说是以讹传讹的结果，原名夜莺。什么玩意？终于😭下面两行是伴奏亲亲，上面是旋律部分，可以唱也可以找朋友来合作演奏~这是标准的弹唱谱哈
低音谱表为什么有两行啊？怎么弹呢好听好听😜😜😜😜😨
很好听，很动听很好听，很动听😀
我比是
现在已学完这首曲子！太美了，行云流水的感觉！
喜欢
好听好听死了
喜欢很棒，给你赞👍，作为一个神话迷看了不下二十遍的，很期待你的下一个到底改哪了我真的看不懂啊😭
可以
不错
真好听~
好好听这首曲子旋律特别好沙发
要让我疯掉···
这么叼，你家人知道吗？
这么叼，你家人知道吗？
这么叼，你家人知道吗？以为电影爱上这个曲子是David的小提琴和钢琴协奏曲吗？
👍厉害
什么调的
只听左手跟合手一样好听。
想起了迪哥
有指法了吗？同求
和以前音乐课上的《森林狂想曲》一样，好听
好简单
此曲谱有错误！第四、十二、四十四小节升Do应是全音符，不是附点二分音符。
好棒哎做的，希望有个带指法版的。。。表示后面的部分好难。。真的很喜欢这首曲子呢
我＃什么音
终于练会了
这个是《神话》里的电视剧的曲子
好听
我想找金莎词曲的那首没找到，黄雪糕演奏的那首这个版本的好，接近原版
给力月光有，但是没有左手
升高一个八度就可以
那个谱子怎么发给别人
好想和我找的有点不一样，和我找的《月光》差了点音符，我要找一种更难的那个，特好听！
好听死了
有am，pm拍板的技巧都没有写出来。
MeToo
咋感觉不对呢？
加一
我找《月光》，不是找《月光协奏曲》，“月光色，女子香；泪断剑，情多长……”暹罗之恋啊
好听(≧ω≦)
真的好赞！
那个视频……简直没法看
太好了，终于找到了好的牛这是几级的曲子顶！！
感觉好奇怪诶
好听
感觉音不太对
音不对啊？
顶
顶！
顶一个，辛苦了~喜欢，好好听～而且很容易～
喜欢可以把他再改成G调的么？这首歌行军的时候是个德军都会唱。。然后因为没怎么敏感所以现在的联邦国防军也在唱
不是党卫军军歌，不过也有节奏感
真好听。。。不过我是学小提琴的。。。不错(*๓´╰╯`๓)♡
是有点不对……
这版好像播放有些问题orz
原来出了这个版本啊！谢谢阿婆主！【可以这么叫吗？23333无语。。左手那个琶音你来试试啊谱自己乱编的？
右手大段32分音符就坚持不下去了...
这怎么弹好复杂……表示不会再爱了……我刚过了电子琴十级然后就来这里自己找谱子练结果只是在找虐……看上去简单弹起来难
蛮好听就是谱子表示得太复杂了，很多地方明明可以表示得更简单，像把右手一部分音符放在左手，还有有些地方分割成更有规律的小节，看起来会简单得多的。童年阴影！弹会应该能好点吧！
太喜欢了！！听着感觉好足
太棒了阿！谢谢！我超爱这首曲子！也行你们也都听到了？
我想问下这是柱式和弦吗？有曾一鸣的吗…好听多了😃我之前一直想找这个谱
太感谢了
好听！！！！是的
同感
metoo!
对啊
不得不说，学乐器受了修的不少影响！
还是爱终极三国啊爱死关羽胡宇崴了
脩😃😃😃
好听。😘
不错好难的说手都酸了
大爱修好听!挑了半天，才挑到这么好听的好听
这个版本比其他的好听
为什么这铺子显示不出来？
我升了4个调，高潮部分，左手不会弹，有高手指教下吗～
爱别离
电视剧好看
求指法版
电影好看，歌也好听
美呀美呀，一首经典歌曲都变唯美了
求谱子《别害怕-罗震环》，爱情公寓片尾曲。请大家点击一下投个票，谢谢！http://www.77music.com/thread-28830-1-1.html残阳君，很希望认识你，留下微博吧！
好最后两个小节应为三拍。
楼主强人啊，很喜欢这首歌，《燃情岁月》。很想弹，但是，手够不到了……楼主还在吗想问下这首曲有没有mp3格式的真的很好听啊经典!清风扑鼻
求带指法版本的
如风般
静静的听着，感触着
👍👍👍
假如你不够快乐也不要把眉头深锁人生本来短暂为什么　还要栽培苦涩打开尘封的门窗让阳光雨露洒遍每个角落走向生命的原野让风儿熨平前额博大可以稀释忧愁深色能够覆盖浅色
超爱
很喜欢
好喜欢
喜欢这首开头四个音很惊艳，接下来跪了
副歌部分同原版差太远，望改进
好喜欢
不错有点快不过也很好听哦！很简单的啊
你会？
真好！弹完了…降b1和c3左手都能弹到么？抽了都按不到…
没有歌曲里的那种震撼感
对
太慢了。。。而且伴奏太单调了一点。。
和弦太平淡，没有修饰音。可加花改编16分音符和弦
还可以
里面有好几处和声不对
调不太对。。。低了两调，用g转e就完美了
超赞就是速度慢了点可以调到1.7刚刚好
速度有点慢真好！我的妈呀真好听
真好听亲亲可以先到我们的钢琴课堂看一下钢琴基础课哦~~
作为一名新手，请原谅我看不懂好简单
艺考的话古典钢琴会比较青睐一点
浪漫，柔和，跳音带些轻盈调皮，做到这些，这首曲子就已经弹得很不错了😊
再说了你试试一周弹会十级考级曲？至少也得练两三个月吧
再说了你试试一周弹会十级考级曲？至少也得练两三个月吧
十级的曲子。。。这玩意儿最多五级吧。。。
难？？？？？？？比加勒比海盗好多了
难度太高，这是几级的曲子
不错
难难难难难难难难难难难到底哪个是原版的啊，服死了
😱
好美，简洁的音律，却包含着深情的告白！不是原版的吗？
是原版吗
这个好简单呐
感觉原版的更好听，机器弹出来的没感情
是原版吗
比较好，
听不懂
☺
谁不十级啊。。。有必要炫耀吗
自己弹就好听啦，这是机器的好听，但节奏比乐谱快了些后面的伴奏有点问题不会变调吗？这个版本也还行啊感觉还少了点什么
比上次那个好。
最好再出一个赛利亚之歌想甩个号呀
赞一个
记得以前选频道的时候总是被这首曲子迷住，等到听完才发现掉线了
满满的回忆
希望能出一个《赛利亚之歌》那就更完美了，3Q好好听特别喜欢这首歌这是夜的钢琴曲五啊，哎！这谁发表的啊！名字都乱写！哎！
怎么下载啊？？污图软件
皮
好听、但太难了
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎂🎁🎁🎁🎁🎁🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎃🎂🎂🎂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
好听
音乐很神奇
好听
好听💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜
好
好听我觉得挺好的啊
不好听
奇葩啊是不是摇滚版的啊
这怎么像。。摇滚版啊
好.....难听这是什么怪调？
好.....难听这是什么怪调？
不好听。。。。。左手配的耶太难听了吧。
沙沙发发琴魔弹得是萨·基·亚·尔·维的波尔卡
厉害了，这都有，琴魔万岁
BT-42...
这，琴魔这竟然没人，那一楼归我了😏谢谢啊，好喜欢这首歌，虽然现在还是还没有这个水平
有错音。
很好听~不过伴奏有些地方有点违和感的说，总体还是很不错哒~~~几只手
时间太长
😚
好听
？？？？？？？？zhe
这
很好听
够雄伟，还有抗战70周年！有没有上学歌的半分解和柱式和弦
太多空拍了。感谢
看过看过！！而且yoshiki写的曲子真的好好听！！谢谢楼放谱子！有谁会弹啊
你会弹不
支持你
确实有点雷人..也很喜欢这首，很好听
正在学
很喜欢这首。。听到这首曲子就想起梦回南朝这个游戏☺☺匿名的好友-杨丞琳词：李焯雄曲：陈颖见杜松混合茉莉的风回忆里被爱那股激动天色好红温柔好浓在胸口浮现你的脸容一起活在这城市迷宫提起你名字心还跳动却没重逢只有想碰却又不敢碰的那种悸动也许我们当时年纪真的太小从那懵懵懂懂走进各自天空该怎么说让彼此选择但思念还转动不能握的手从此匿名的朋友其实我的执着依然执着与你无关泪自行吸收不能握的手却比亲人更亲厚但所有如果都没有如果只有失去的温柔最温柔当又一次美梦落空回忆里被爱那股激动天色好红温柔好浓在胸口浮现你的脸容也许我们当时年纪真的太小从那懵懵懂懂走进各自天空那是什么让彼此选择又不仅是尊重不能握的手从此匿名的朋友其实我的执着依然执着与你无关泪自行吸收不能握的手却比亲人更亲厚但所有如果都没有如果只有失去的温柔最温柔不能握的手从此匿名的朋友其实我的执着依然执着却决心和你不再联络不能握的手却比爱人更长久当所有如果都没有如果只有失去的拥有最永久这谱子记得很棒，厉害！1代太久远没玩过，只玩过世嘉上的梦幻模拟战2。印象最深的就是序章艾尔文救莉娅娜的BGM，当时八九岁的样子，这游戏却打了N周目。每次在序章都会打好久就救为了听那个音乐。后来才知道有秘籍是可以欣赏全部BGM的hhhh，一晃我都快都要大学毕业了。。。感慨颇多，见谅啊。。喜欢
同感同感😄😄😃😃
不知道为毛小时候听这歌觉得很伤感以为是一首离别曲之类的..直到某一天..我看见百合神曲...😒我误会了它这么多年
同还原赞
你的为什么比第一个少。不开心明明你的好
相比其他的版本的，这个还原度更高
不错咯😄弹弹连的好不
高音谱超还原，低音谱伴奏总觉得略低了
太还原！帅气帅气！三十二个赞留爪[拍]
学前留爪x蛮好听的//@johnzhongxb：不错
不错辛苦了
Healtheworld
喜欢这首
不错很有感觉啊，回忆起那个标题画面了，触动～
加油多发一点儿哦
太棒了！超好听！给320个赞啊！！
点32个赞
我的团队也叫LiLiuM来着。。。这曲子很不错呢牛
这个是总谱吧
(ノдヽ)
牛！！
牛逼
牛、谢谢大神发谱！
李准基！！！！谢谢！辛苦啦谢谢！很棒！好听右手或许可以高一八度薇薇的歌应该比这个高点的
确实
刚刚
速度快了吧有点乱😝😝😝😝😝😝😝😝😢😢😢😢😢😢😢"每个听不懂
别特么瞎弹，侮辱军歌好么
😢
👍同意
第三小节有个音没有
慢支持😁嗯嗯还行改的不错，但是希望不要把前面那一段删掉、好真好听，极棒！但我想知道这首曲子的演奏乐器除了钢琴之外其他几行分别是哪些乐器？
一个，，没啥名气还总被盗用的可怜的有才的作曲家，，
手不够用……
夜洛大神支持你
最近还有什么作品么
超喜欢
好听
不错。
1.2倍速听感觉太爽了。。
夜洛大神到底是谁啊。。上网百度也只说是他著有克罗地亚第二、三、四狂想曲。。！
找了好久也没找到，现在终于找到了！
好听
好好听，听哭了
这个超级好听
很好听哟w
正在学习中
好听，练习中
真的很好听
Rain《手记》那张专辑里的名字就叫《记得》钢琴演奏曲好听!太杂乱了，不是很好左手和弦配的。。。。一言难尽
棒
觉得左手配的好低
好听
还好
一般般好曲留名没人？23333😂😂😂有没有数字啊！大家帮忙填一个
好听
会弹惹开心~~
真好听，现在学会了
我也觉得好听
好听
good请问你是基督徒么不过这个是要三只手弹吗oo
不得不说简直完美怎么感觉好鬼畜。。。
这个版本的比较好听好听O(∩_∩)O感谢分享，辛苦了！特别好听，也容易弹😣你自己可以移调啊
两个升号你说什么调？不是D大调难道是#C大调？
这个谱子有音双手一起弹不了
厉害
😅
😃
这是什么调的
有大神能帮我改成C调的么
对啊没错
错了一个音有一个是4他写成了5谁能告诉我这是什么鬼
17小节后面什么鬼。。。。弄错了还是？
求伴奏版本
后面太乱前面听的很美
前奏挺好的
好乱好
好听第二周了😑第二部分有段伴奏十度练的我好难受啊😣
爱死这首歌啦！
想要指法
弹不出来桑心……
超好听
呸！赞楼下
赞楼上😃
爱秒5😊
虽然你的名字很火爆，但是我还是更喜欢秒速……
大爱秒5正解！！
还好吧，十分钟应该就练下来了
简谱左手和弦怎么看，一直觉得简谱难，只会看五线谱
我也在练，挺难的😂
难啊
弹吧里面搜出来两首这个曲子，一个三级一个四级有什么区别吗？就是四级的速度快点
那不一样
缺少了最关键的跳音，你会感觉差着一种紧张感。
有没有简谱吖😐
一样的好棒👍👍👍好粗啊，把星月神话的细腻毁了
好强悍的低音
用蛐蛐播放器听着更给力！
太粗鲁啊那个双音。不符合那个温柔勇敢却柔弱如柳的女主角。不是
请问是陈奕迅的《我们》的谱吗
什么乱七八糟的东西很好听~节奏好奇怪?
这版本比较适合我这种初学者弹！加油！
帅帅额。。。。好像。。。不怎么好听永远支持你这么好听的人气这么低…
一听克莱德曼的曲子就心情大好，望大家多多支持心还是c调才是原调，为什么没有
这个谱是正确的，和书上面的一样有没有残雪的
好好听！
O(∩_∩)O太喜欢了
好听
（*@ο@*）哇～喜欢@！
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞
赞
不错
好听有人
超炮里面最爱这首！！
好耳熟✔
我超炮怎么没人啊。。
好耳熟。mikoto好听
一下
哦哦，蟹蟹大大~
刚开始的颤音怎么颤
no，“tr～～”是颤音，他是告诉我们怎么颤。
第一页第一行，第二页第二行怎么是弹唱的谱诶？！
看不了谱子
根本看不了谱子啊！？？
怎么播放不了？
播放不了！！！这谱有点错误加油！
很好听😃
好听！好听！
这曲子有其他版本的吗
好听
Zzz~
简单好听
嗯嗯好听~我苏没有打版。。。。谱面简单，适合刚学钢琴的人弹！赞！！！好听，拿去当圣诞歌
你好，这是圣经里的歌吗我特别喜欢n牛奶咖啡组合的歌
特别好听
找了好久前面没有标注弹唱啊亲
好腻害，和原版好像！节奏色彩好丰富😁值得学习！
好腻害，和原版好像！节奏色彩好丰富😬值得学习！哈哈哈哈好怀念不一样赞一个吧~感恩
很好听！适合我这种新手好听！！！！不过一只手可以弹下来的还是编在一起的好不然看着很有难度
很好听超好弹
不好弹😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😖😤😆👿😈😐👲👽💀💤💩💢💥💦🙏💑👯👯🙆🙆💏💏💏💑💑💑💑
是他写错了，在约翰·汤普森书里都是一级或者没有等级也有初学者的，，，我家就有这本书呀！
左右手配合好差😭
很简单
四级的怎么这么简单。。。
我就在学这首好搞笑
一模一样
嗯。。。什么意思？
下好听
好玩。
哈哈，亲亲也拥有GEEK智能钢琴了咩？哈哈，希望能看到你在社区发帖秀视频哈~~
奥把脚放上面一起弹....结果老爸破例给我买了架geek钢琴.........
看了这谱子我默默地想了想我要是有四只爪子就好了~
四手的层次感就是不一样啊
虽然和原来的有些不一样.不过还是很好的哦.很喜欢啊
搞半天还是........没懂请把速度调快后听，非常好听！伦敦演奏会上马克西姆演奏过
这曲子欣赏不了
请调至3.2速，音轨一1.3
太慢反而很难听
太慢
震音没弄出来
慢了
恩，还可以啊，就是慢了点
快停下！这会与你的心脏产生共振的！
难听这个好听！收藏～
支持
有没有指法
感动😭😭
😭😭感动
完美
耳朵喝醉了
直接听都很好听的，做的很棒~~~
这个谱子做得最好，赞~编编啊，手打架了好好！写在哪条线或哪个间就降（升）哪个音
大爱剑三
满满滴回忆，喜欢
不难啊
有没有难度低一点的。。。。。。。。
升do升fa升so
升号
前面那个降号要怎么看谱
喜欢
，超好听的！
大爱好听发誓要会弹！！！！！！
弹得那么好，为什么不到电视里去弹？和李云迪一起弹最好好听
我需要简谱，五线谱看不懂，
不错又悲伤，又欢乐的曲子
好听感觉两只手弹不过来哈。。。
😚
😳大神！
右手的跨度好大…………_(:з」∠)_
太赞了
这曲子要怎么弹啊。。。弹慢了没感觉，但是也太快了吧
感觉又回到翼年代记里了~左手就贝斯么？我去👺
爱死紫棋了
太好听了
太好听了
大爱G.E.M踏板怎么踩
改得好啊，感谢你和鸠玖老师啊，10级原曲琴渣根本不可能挑战，这个还勉强敢试试啊
改的太好了！
你改的好
改得简单好弹而且不影响原味，牛！
好好好，曲子改编的太好了。（*@ο@*）哇～这种曲子如果还需要指法，那需要把基本功再好好补补，否则真给了指法也不一定谈的下来的，钢琴练级多一些耐心吧
动听！
求指法版求求求求求
真好听
有指法吗？期待中\(≧▽≦)/
居然有谱这曲子！！好喜欢！！Good怎样下载电子版呢
改版的好多了。。
副歌刚开始那里怎么回事，突然就加速了，是错了吗
总算有对的节奏了，其他版本都怪怪的四手连弹的吗装饰音太多了破坏了园区的味道特别是solfamireireidola不要sofamidoreireidola个人觉得不太自然
速度稍快了一点美！还是觉得这个最好听
请问这弹的是哪个版本的？
咦！结尾好酷！
还好吧。。。。。。。。。。怎么练呢。。。。。。。。。。。好听
超赞
（*@ο@*）哇～喜欢喜欢
大爱潘多拉
潘多拉之心最好看了
喜欢~这样的乐器是不可以用延音的
瞎
后一半真是“魔音洗脑”！两级弹这个可以吗？弹得下去嘛？
播放器到最后和谱不同步了真的是太好了！
好听.这歌和愿いが什么的叶啥那个很像同一个作曲家作的。
这首非常好听呀呀呀呀呀，我差点要请人扒谱啦！太感谢up了
∩好好沙发这叫螃蟹卡农找了很久，真谢谢你呢赞同🌟
25节和29节左手第五个音低一个音就对了
大爱narcissu！
非常喜欢这部作品，我一直留在电脑里这个版本比较好一点
这个特别棒，虽然不是点击量最多的，但是比点击量最多的那个要好很多
好听ƪ(˘⌣˘)ʃ，最喜欢结尾呢😊喜欢
好赞~很喜欢总感觉气势不够啊……太厉害了
对于业务钢琴爱好者，有些难度
对我来说有点难啊😭
☺☺
不错不错
超爱！一定要学会它😍
verygood!
能否决定了就好了啊亲亲朋友在一起
厉害
很好听编配61那段好听左右手都重叠了，怎么弹？
不想说什么将就练吧
这个记谱方式我真的无力吐槽
😉😉
好听，就是难点，后面的长琶音改编自梁汉文的《找我》，曲调委婉动听，动人心肠，若不能长相厮守，请不要说爱我。请不要爱我，因为那样，可能我会爱上你…
好听，喜欢！
超好听！赞一个。厉害了、这版本不是弹琴吧里的吗？
我的手机铃声。也是每次觉得委屈的适合必听的一首歌。
有些地方跟网上的流行钢琴版本不一样，望修改
好
不错。
感动
这个版本好听!
怀念哥哥
我今年要毕业了，听了想哭T_T
每次听哥哥的歌心都哽住一下，天籁厉害哎！顶一个好难幽美
无意中翻到这首曲谱，很喜欢这个调调我也想知道原铺主人
请教一下，这是谁的或者哪部剧的曲子恩特，呆唯从军记有指法就好了
好赞请问有没有珍珠舞踏曲的谱子呀？就是月下里面子爵BOSS区域的BGM，月下都是神曲！！顺便请问弹好这首从0基础开始需要大概多久呢？😭好喜欢这个曲子9节左手不太对
好顶赞啊！！！刚玩了，觉得水仙的音乐都很好听
支持！简单好听，赞赞赞！
简单好听，赞赞赞！後面被吓到
这个因该是多乐器的吧
那么多声部怎么弹？
梦中的我猛然惊醒
什么鬼，俺被吓到了
hhh
22222大国，你勒盔甲没得我勒好看
有些和弦错了，听得出，但是不知道怎么改
好听啊，好温柔的曲子
事到如今，我只能说，覆水难收。😂😂😂
familiar🤔
有些地方有错该还原没有还原谢谢左手伴奏太满了，感觉不出那种忧伤感！
😘爱尔兰民谣好棒嘿，明明是魔卡少女樱
也是我小学时最喜欢的。
有错音。六比
这还是人的手吗，为啥这些经典的曲子就这么变态啊😭
我用小提琴🎻可以
挺不错的(*°ั˘°ั*)нарру♡
可能是谱面有点问题啦~亲亲可以反馈给制谱人哦~~
确定这是独奏？😑跨度很大(ㅎ.ㅎ)手得有多长才能够着😂😂而且手只有五根😑能单手6个键下的乃神人😂😂
你的谱子看的头晕。。==
我的手没有这么大。。。真的很好听，推荐这哪是D调明明是E调
原来我的声音有5级以上了😁我都不知道。死神这首op没人练？喜欢这曲子就是为什么低音要这么低😭😭
四手联弹啊！好听！感激！好曲子好棒！
超棒，超爱这首
超吊，这句可以吧
超爱，超棒
tango之神～
这么棒的曲子居然没人留言！不错
123因为全是和弦
好谱！
好难啊基本体现了民谣曲风的精髓了，好期待多种乐器的重奏
超赞
喜欢
好听
大爱谱子算是弹下来了，还不错，很多地方也算是编谱的非常整洁，稍微有不规范的地方，毕竟是电子谱是很难编好谱子后试听还能得到想要的效果，总体来说是很值得练习的（有点classic的感觉啊233）为18疯狂打call哇啊啊！！！！
嘻嘻嘻嘻视奏级别
。。。不愧是委员长，还有这种曲风让我感觉像蔷薇少女
想起大一的时候，拿这个给我老师弹，老师视奏噼里啪啦弹了一半跟我说，后面都一样，不想弹了😂我愣没学会
有指法没啊，求啊
觉醒简单
觉醒都有7级这孤高的浮云只有4级？？？
呵呵，就是四级啊。刚开始的那段你可以两只手弹啊。后面部分和童年的回忆不差不多难度吗
并没有
这只是四级？？好谱子，做的真好😎
好棒呀。真的是胡亂編排
瞎弄。。👍你是零级吗？那么菜
太难看了，你们还说好好谈是不是想死啊你们这些，神经病，你们这些
😢😔😫😩💔
我早就认为这个曲子很简单啦！
超简单呢！这个最好两只手一起弹，它教我的时候我就是这么弹，我也试过一只手弹呢，听起来很难受😣😣😣，我也试过自己发明的《春之歌（跳音版）》，这个还行啦！不过我觉得有点儿难😅
这个曲子我只知道它在3本书里
一级的。
已打印，天天弹
🐳
牛，真慢^_^對我來說意義重要的一首歌，練了幾百次为什么会有鼓的调调
这其中有其它乐器的铺子，不认识的别BB，你写一个看看
左手是打节奏吗
曲速有点快，后面左手好乱
开头还好，后面的左手是想怎样，太乱了
搭配的不太好。。。
感觉好乱。。。
八手联弹吧
四手连弹的谱?e
简直不能再喜欢！
来晚了，四个升号E调
请问是什么调？
完美
第一声部是唱的，二声部是右手，三声部左手。
谁能告诉我两只手怎么弹
Daai
我乱说的
和歌曲不着调，太快了三手诶，应该是俩人可以弹
啊啊啊啊啊啊啊！好厉害
两手可以弹么么哒苏打绿有点慢，1.2的速度正好
好好听哦😍😍😍😍😍😍😍😍
这不是触手猴的吗？😳
呵呵，我也想要悔恨的讯息谱子，哪里有
太美～请问楼主那里有悔恨的讯息的钢琴谱吗？
好
很棒
一看到蜜柑井我突然明白了，原来是直接从midi音轨挖的，以前接触过这首曲子的midi来着
一看到蜜柑井我突然明白了，原来是直接从midi音轨挖的，以前接触过这首曲子的midi来着好听编曲不错
好
出现的生个如听太棒了👏🌟👏🌟
好听
好棒
太美了
太美太美……
开头惊艳了!!!..........
我爱你中国！
我爱你中国！
爱国之情由然而生，我爱你中国！
好听！能否有指法，让大家可以更清楚看到弹琴的指法请用1.4倍速
感觉1.3才是原速…
1.4倍原速
有简谱吗
我觉得原版和修改版style不一样。还是都可以。本人两种都喜欢
改的好听！
这首开头再加上潮鸣修改版的开头不要太好听
我觉得比原版好听
这改的不好听这使我想起了马冬梅啊😃
国庆弹奏适合吗
好听～作者小天使
打call！终于找到了
打call！非常棒！
耀厨快举起你的双手～表示这个大家都搜不出来应该吧关键词换成圆滚滚的地球
啊啊啊啊太给力了少主版的终于找到了
终于找到了/(ㄒoㄒ)/~~
真是不错，不错啊
是黑塔利亚里面的吧好棒呀。我怎么在哪都能看见你…
很想学
赞
完整瞎编版，有毒😂😂
好厉害。。。。但是听了一遍瞬间没信心了。。。。。。。
🤔🤔👏🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
不错啊~
听完想弹的，但看到第三行就彻底放弃了......（▼㉨▼メ）
是不是八十六音符
很好听不过跨的度好大十级的曲子。
这首歌深受大家的喜爱。厉害的无语。
无语😳
这是天国与地狱啊
赞一亿个
顶顶自己扒的么不是很成熟
那么美的曲子，这么听起来毁的一塌糊涂我也发啦，大家来看啊
怎样看到钢琴曲啊，并打印
怎么打印
好听极了！！！
感觉很好听。
不错哦！
好棒！
好
国庆就练这个啦。
好smap解散了但还是赛高好听
最后的一个部分弹不来
泪目
感动
赞！
好听很好👍👍👍
22页我的天啊
是的
简单
童年的阴影，名侦探柯南《月光钢琴曲杀人事件》，看着就跑😰😱😨
我们可以一起学习吗
我都是0.8或0.7听的，收肯普夫的影响
哪个是原版，难不成你有贝多芬的录音？
这些名曲本来就难，如果没练到8级以上，那我建议你还是从一些简单的来吧
为啥子，我感觉有点难为啥子由于无法翻墙，下载不到该曲的演奏版，还好有这个软件辛苦了很好听啊还真能做出来啊。。。二手联弹
三行谱怎么看的
走了三个音
好像原谱的错误很多啊
原谱的错误很多啊好听。一团糟好像和我学的不是一个版本😓四手联弹吗？
麻痹
说难听的是傻叉
强，无敌
best
我是拉小提嘀哦！
我一定要学会！敬草！
我是拉小提琴的好听哈
如果换成真正的小提琴就好了，这样才好听
说好听的是傻瓜速度调慢0.8食用更佳🌝奇葩说第五季导师战队pk肖骁讲的时候用的背景乐当时想了好久才想起来这首歌很好听明天试着弹一下
是日本的？
对的，中间还要修一下
太好听了，经典日剧ww
是啊！
中间个别音还需修一修..不错么大神。可以这谱改成吉他谱吗
挺好听的
很喜欢啊想骂人
诶诶诶红豆泥还真的是这样！各位请只注意第一个音轨！
……我的耳朵不好没听出来(´；ω；｀)
。。。。。。作者。。。。。。
有C调的吗？（已震惊😲）
只留第一个音轨就能听懂了😊
.。。。。。啥玩意儿
哈哈哈，这是什么来的，
听完这个都想骂人了....
我怎么觉得我好像听出一点点调了……左手配的什么东西，在搞笑么？
我操，不能试听了感谢！
很棒，感谢。
这个是原版的吗为什么把原来那个改编过的版本删了😒
超好听！
难
圣诞快乐
这是改过的版本吧…听了一遍，不要想着原版就好啦😁
中间有一段不一样
喜欢死了
有简谱吗？看不懂五线谱
卡
后面的旋律好像有点套不上😚
这个厉害了天哪
我觉得蛮好听的，但我估计那一连串的三十二分音符我练一年都练不会
我十级弹出来两面
我只能弹出几步。😪😥
大爱倪椤
其实这个等级是不准的。这个是原版，钢琴块2的是删减改编版。
弹不出，好难
四级弹得出来吗？
钢琴块2的疯狂的法老只有那一万个很6的36分音符后面开始
献给你的爱丽丝。。。。Yeahh！
超赞的！赞！😭不错好听
呵呵
这是我最喜欢的一首歌，没想到居然有钢琴版好想弹
很有特色啊。不错真心伤感
好听😚
尺八
好凄美
是黄天戈的吗？
怀念
手机看不到，这是什么调的
超赞
大爱！！！！
不错兰贵人也很好听，求楼主😭
从小到大最喜欢的一首纯音乐，居然有钢琴曲谱，就是比较难一点，不过一定会好好练的
当然可以
好不容易基本弹出来的某人，这首炒鸡好听的说
牛逼啊卧槽，贤霞党党歌啊
😚
好听
咦？这不是改变过得《孤独》吗？
5级可以弹吗？
咋打不开好像不是完全一样
不是呀！
催泪情节BGM
每次听到这歌都是剧情很好看的时候
找了好久终于找到了
前奏不好听。蜜汁装头像😱😱厉害。。。好难偶像说过，十八岁是一个男生最好的年纪，我是女的，我就不打扰了
看到名字，我不知不觉的就唱了起来：十八岁的天空吹起暖暖的风，融化了那冬季，那一年的疯狂定格在人潮里，你的笑容给我无限勇气～抱歉跑题了
2009年3月28日我十八岁生日😀
2012年3月28日，是我18周岁生日。
2014年12月25日，农历十一月二十三，〈br〉是我18周岁生日……一级
好听耶！！！偶然听到的
天使Delia主要是有个e撞音了，那个后面的琶音比较好听一点
哇你回复了我2013年发的回帖
最多一级
同意
谢谢
对啊对啊，天使delia的和阎魔爱樱的都有很大问题，大神求正确的谱。。
这是另外一个版本，各取所需吧http://www.gangqinpu.com/html/8186.htm
对，我自己给改了几个//@雷霆之枪：左手部分完全不对！没听过原声的都被误导了，原声是第二季片尾曲的钢琴版本收录在专辑里，左手第一小节是domisomi，re升fala升fa我爱瓶子好听肖邦棺材压不住了
你也追我老公？
。好听
好听
c调的也不好办
没听到
好听
喜欢，好听！
C调的好弹
赞
大赞大赞！
好听！！！大赞！简单暴了
有些错音和节奏的地方呀
谢谢你;-)
哭了超棒!
上面给你唱的，下面两只手伴奏
只弹下面两排？
亲，上面一行是旋律声部，下面两行是伴奏的声部~
这个怎么弹？？！！！三只手！！？？还是这个好
真不错
当真是太好听了找了许久的曲子
我“为了你”点个赞。
很感人的一首曲子有指法吗求指法
是什么调啊？
最后两小节有点问题，还有前面的
老师让学这个版本，说简单，终于学会了。不过好像有几处音符标的有问题。
我学的就是这个，哈哈
很好的版本我平板都听卡了，小心手折了。😁😁
太给力了！我喜欢💕
他
开头的那块是不是速度错了，我排练的时候没没有这么快。
震音不难吧！难的是滑音，真的超级难！
我艺考就弹这个
好⚡️🔥️💥️
🔥️🔥️🔥️🔥️🔥️🔥️🔥️🔥️🔥️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️💥️💥️💥️💥️💥️💥️💥️
天哪
弹哭了配的很好的和弦啊，准备开始练。第四小节明显错了
好听他们没吵，只是在争😝😝😝
对呀，配乐根本就没错😡😡😡
你们俩个不要吵了。
错了？什么意思，蛮好的呀
配乐错了，不过还是赞一个，毕竟我经常玩觉得挺好的啊，我正找这首呢，虽然是初学者，想弹给老婆听，学学看非常感谢🙏最不想看到的还是来了赞一个，超爱吸血鬼骑士
好好听，和原版好像！
能回来吗
赞赞赞！\(≧▽≦)/好听！不算太难呢！
赞
我很喜欢看吸血鬼骑士的赞一个
中间那段很棒！一直以来最喜欢的就是高潮那个部分！
顶一个
动漫也很好看，曲子也好听
好听~也是
还可以，挺好听的配的是哪几种乐器？楼主告知一下呗！
这个是钢琴二胡合奏的谱吗goodjob！
大神们左手啦咪咪啦米怎么弹的呀，我是52212快不起来😞
总结出来一个弹A段（就是remilaremila，remisolremisolmi那一段）左右快速十六分音符方法：第一个十六分音符弹成八分音符，第二个弹成跟在下一个音符的倚音，但是占取的是前一个音符的一部分时值。按照这种方式在弹奏时，会感觉到了第二个十六分音符和最后八分音符时手臂紧了一下。
怎么没有表情符号
那是波音
或者省去一个米
你就记住，左手五指放在啦上，二指放在米上，一指放在拉上，只按这三个键子，保持手型
不对，是所有
怎么有的颤音没弹啊
不对，应该是4级。这个也不错！！感觉作者的变调变得很有才
这个也好听😢好听，大概3级。可我这个0级菜鸟要多长时间才能练会啊？😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
第四小节是高8度吗？
回到以前玩的时候😭
我只想说除了结尾外完全一样，换一个合适的乐器就可以
啊我超喜欢这个游戏的配乐！！！！
结尾不好
弹几遍就会
挺简单
好
好听泪在流，心在痛
很喜欢不能ti
不愧是高手啊，太赞了。
回忆的感觉
好听哭了😭
💛💛💛💛💛💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚❤❤❤❤❤💔💔💔💔💔💗💗💗💗💗💓💓💓💓💓🌍🌍🌏🌏🌏
💛💙💜💚❤💗💓💕💖💞
O(∩_∩)O
一股熟悉的感觉扑面而来。
一股熟悉的感觉扑面而来。
想起了十一年前听哭了……很唯美，刚听时心中不知怎么，很有感触
好听，加油！高手…
干得漂亮学
喜欢
好听
棒
好听前半段挺好的，为啥后面的伴奏要弄得那么阴沉？
呃，无语……
沙发我爸生日找了好久终于有个像样的了嗯嗯，我也觉得左手有点难度
居然在这里找到了谱！太赞了🎉一直认为这首歌超好听！
感觉升降记号有点怪
亲亲这个暂时没有哦~~~可以慢慢的单手练习呢~~
有吉他的教学吗？？？
左手看起来还是有难度啊...
很好听我最近也在看，很喜欢这首歌，谢谢你把曲子编出来^ω^好!！👍👍👍👍👍👍👍👍
有本事你弹出来听试试
?？？
对👍👍👍👍👍👍🙏
不是吧😄
不知道😊
😶😶😶😶😶😶😶😶😶😶…
我打死你!💢💢💢💢💢💢💢💢💢
牫
😃😃😃😃😃😃👍👍👍👍👍👍👍👍点
对!
😐👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
没错呀!
嗯
错了
弹的真好好多地方弹错了...真不如我弹的
速度太快了。。。。好难啊啊啊但是好好听啊啊啊
支持陈冠希哇(⊙o⊙)哇
好感动
大爱OnePiece
土豪，我们做朋友吧
赞！！！
我去666
赞！
超赞的
超爱^_^
好听谱子对应的什么乐器呀💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
本来就是嘛
💢💢💢💢💢💢💢💢💤💤💤💨👉👈👆👇🙏👏💪👑💛💙💜💚❤💔💎💎💎💍
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😓
这是什么意思
不快
嗯
好快呀！😃😃😃😃😃😃
好好好！！！！！！！！
弹的好流畅艺考才艺表演可以弹唱这个吗
求独奏版～～
两个人在一起弹
跟你一样
最上面那行是唱的，这是弹唱谱。
三行怎么谈。。。
很喜欢想知道你那本是什么书
谢谢，真心喜欢这首歌曲
正大补习学校课间放过这歌这是紫莲版的
别吵了
Bios才8级的呢［滑稽］级数看看就好
这难度是乱选的吧…这谱子能有七级就不错了还九级笑了
这不是tamusic的版本吗qwq
十分的豹哮
《碎月》《萃梦想》《东方萃梦想》是三首不同的曲子并且主旋律相似
很好听，应该是3首曲子串烧在一起的，可惜类似于第二行第2、3小节的有几个地方用电钢琴跟弹的时候对不上，对于强迫症来说有点残念
他的动作我笑了..
这首应该是紫莲弹的我想说这才是最接近理查德克莱德曼录音室版的谱子别再被骗子骗了不信自己对照仔细听
怎么样打出来
怎么才能把谱子打印出来
一直叫它水边的阿狄丽娜，但我更喜欢它的法文名字，致艾德琳的诗。。
经典！百听不厌！这首比较有气势
verygood
还好呀！容易
😇👍
😇
点个赞
pockerface妈耶跨十三个度日本歌名《手纸～拝启十五の君へ》
找了好久果然是这个，应该叫信，给十五岁的自己辛苦
超级棒没有简谱的模式么😘😘太棒了太好听了
.
在美拍看到别人弹，妈呀太好听了，而且有一种好熟悉的感觉，爱死爱死了
好听超喜欢
鸠玖能看到我评论吗？我想找runningman里一段欢快的钢琴曲，别人看到也联系我哦，谢谢
good心酸了，鼻子也酸了。。。。。。
心酸••••••=(终于搜到FTIsland歌的谱了。
好听这么赞的扒谱结果成垫底了心疼
喜欢！痛苦的回忆，句句道出为了僵约，学对啊，左手有点抢主而且听起来很不舒服
左手伴奏听起来不怎么好听难难😰😰😰
good
后面太慢
牛！
mark
后面好慢
就前头是好的
NICE~
很棒！！好听
好
好听
一个星期才学完啊！！
喜欢
不错吧
好好听。演奏级
这是几级的
贝多芬音乐的风格可以充分体现，展现了不和谐音程之美
贝多芬真的是像疯子一样哎,,Ծ^Ծ,写雨☔️都能那么有激情_(:з」∠)_学乐理的同学可以好好研究一下这首曲子，很富有音乐性，在这首曲子中有很明显的模进和动机。好听呐
不好意思，这个是9级的
😂来自一个小辣鸡的嚎叫，，，贝多芬你不是人，，，🌝🌝
不，音乐学院的难度更大啊
应该十级往上吧？？拿去考音教都没什么问题了
对
没素质的人。可以我以为不错哦
怎么会再这里感觉不完整，而且高潮部分的音不够震动人心啊
太好听了为什么看不见谱子
好难啊！
怎么不能下载
不能下載
好好听听不了
明天考试就准备唱这首了
赞
美。。FPS??
b站有人用红石电路弹出来了。。。
不会发上来的，就算弹的出来钢琴也坏了
练到那个大滑音了，那个要怎么弹啊？
手……
吓坏我了……😱😱😱
开头不咋地，然后吓坏我了……
为什么
最难谈的不是连续快速八分音符，对我来说而是连续八度.
如果可以把它换成C调的，我应该可以弹出来。我一向爱弹快曲子和C调的.好所
我觉得单音版更好听
请问以前那个版本呢
才2级？最少5级
加了和弦听起来不舒服了很棒呀😊毕竟排在超技里，在超技12首里难度也是靠前的
当你把马克西姆放在朗朗李云迪一起的时候我就觉得和你可能聊不在一块儿哈哈哈
本初中狗觉得莫名觉得特别好听，没有强行炫技的感觉
牛逼啊😂
你没问题吧，人家说什么了
大师教教我
评论里那么多大神，麻烦你们发个视频给我们参考一下呗👀
啧啧啧，请问“您”是朗朗还是李云迪还是马克西姆啊，如此之牛逼
每个超技都可以看到你说这个
😭不会不错呢，就是不怎么熟练，加油继续练😆
就是要奇想不错好听！
有点太乱了，加油！黑乐谱？
全都乱套了！
这曲子四不像了不起
简单的一首小燕子，写得这么欢快和流畅，太好听了！牛啊！
好棒
真好听
牛人！
这个曲子是你写的吗？？真好听我要给我的学生弹，，我想问卡拉钢琴是啥？
比电影原声少了一大节，改的太明显了吧……
好好听！
👍👍👍👍👍👍
有的从一个音连线到另外一个音，第二个音不弹，连到第一个音的时值
（，
同意楼下，喧宾夺主的感觉！
伴奏太复杂了，主旋律被盖住的感觉请问这首歌几人弹手都没这么长吧😒
七级
难吗？
没有
阿坤
孟子坤孟子坤孟子坤
子坤哥哥最帅
这首歌真的有七级吗
Hereweareagain龙珠谜☺
这曲子不是特别好啊。
为什么要写这么难的谱😳想学这些曲子的都不会是那些熟练肖邦练习曲都人都是漫迷而已
和弦好乱听着听着就没心情了😳
🙌
好回忆！！
要听哭了。。
龙珠迷的举个爪
满满的回忆啊
副声明显高于主声所以只能算是及格艹一个个耳朵都不好使
我会我会
原曲就是这样
哪位大神可以教我这首曲子啊😢😢
好好的开头被我弹出了一种千本樱的节奏感😂
但是比A叔的虐手版谱子要容易多了
这个谱子做的6啊
厉害
还是猴哥谱毕竟还原
请问我长笛能吹吗好听😇
听不出来很不错的谱子这首曲子最好用交响乐的顺序演奏怎么看不见评论呀
琴歌的编曲旋律和节奏兼顾，最有味道…当然，弹起来难度是相当滴大！
有个地方是刮奏……不过总体非常好！
不错~还原度挺高的谢谢^_^
谢谢~~~曲子自带一种气势炒鸡好听好听！！！😂😂😂😂
@一个果然如此的方法个大的
毫无违和感好喜欢
听了几个爵士版本，这个最好听
我也觉得很好听啊
这个改的我觉得最好听~
我觉得挺好听的
我也觉得
怪怪的🎃
好听，涵涵最棒~太好听了！六
谢谢你的谱子，但是怎么感觉怪怪的
我刚刚听，就来搜了，搜盖亚搜不到，日文又不会打，直接搜奥特曼想不到寥寥几首竟然真有这首，里沙告别时的音乐，虽然后半段乐器组合太多了独奏略牵强，有前半段就很满足了
从模糊的梦中听到了这琴声
感觉好难
盖亚的剧场版超时空大战
原曲是在哪个奥特曼剧场版里啊我有点想重温奥特曼了⊙▽⊙
嗯(⊙_⊙)
其实很有深意的
好！很棒的谱子终于有个完整版的了
这曲子的速度明显不对啊忽快忽慢的
❤
喜欢编得有待改进完美
可怕能练出来就逆天了
把速度弄到最快再听这首单曲我感觉很烂漫，是我喜欢的那种😊😊某种意义上算...DLC
绝了……
初音算电脑还是算神
自带杂音
我明白了，原来越美越可怕
电脑啊
......
我觉得这首曲子神仙都不一定弹得下来
听完后欲哭无泪，不是应该没有人能弹下来，而是绝对没人能弹下来…………(￢_￢)无语
我……想哭……MIKU你怎么唱出来的……6666，，好听貌似，只有右手既然弹过了那没什么好说的，童子功做得到，没童子功就做不到
我之前弹过狂六和狂二，狂十一看过别人弹感觉真心不难，我以前集训的女生的弹得狂六
我选的英雄和革命，这首曲子难度的确不大，在匈牙利狂想曲里面应该是很简单的一首
可能第一句就弹不好
你要不要试试？
这首挺简单的
集训的竟然有女生弹这首，真的佩服
一个学物理的都想弹了
很棒耶~
一个月多了。。好听没道理刚出来把我吓死了好难😱😱😱😱😱
牛
好听
么么么么么么么么么
膜拜
超赞的曲子！！
厉害
跪了。。。是杨烁唱的幸福的一家吗？
好听啊！😶
好听
好听
好听
这个是不是杨烁唱的那个幸福的一家呀死亡华尔兹就是根据最终鬼畜妹改的。。。东方厨看到了要打人的。。
😅(ಡωಡ)hiahiahia
你骂
是叫弗朗茨吧？
要是让list弹一下死亡华尔兹或者最终鬼畜妹会怎样？
姚明
有的，爱之梦……
·
电脑弹得曲子有点僵
好听在这儿能看到同好真是大哭嚎叫
暗黑夹心！！
樱花之恋什么的赞完了！！骸云赛高~~~
sakuraaddiction最喜欢了~~骸云最萌了~~这首就八度吧
很快就是了
女生手比较小，不好弹八度
音乐学院本科生弹的都可能费劲
第40段满满的中国风有木有？
同感，不过随着腕力的提升相信会变得越来越轻松
换曲
这首曲子要有极强的腕力、指力功底和演奏者对曲目足够的投入才能称为弹好
话说世界难曲就是这首。
我泪奔了啊！一天才练一个小时。老师说三个星期。。61键的不可以弹吗我也是买61的还没拆包裹
买电钢啊
谁可以告诉我61键的电子琴怎么弹这首曲子啊？？？哭了我好听好听有一点像《眼泪》的钢琴谱
左手和原曲不一样
为什么都没有上传的按钮
太好听了
好听谱子编的不对，不好听
这个改成C调更好听些
用小提琴拉出来是否会好听一点呢？
对呀很好听的
奇怪的是这个曲子人气怎么这么低
是不是再降个八度会好点，毕竟陶笛和这个曲子的风格都很低沉，
还是陶笛好听，不过这个也蛮不错的！
还可以啊，人气不是很高呢
还是陶笛的要好听些。好像这才是原版
试着移到E大调
左手和弦有点杂
才八级？左右手不搭，旋律不對.......好像是GBA上超级机器人大战这个游戏的。老游戏的谱子竟然听到了。谢谢求要这个的钢琴伴奏
五线谱打开后点右下角高级
移调啊笨？
能升成F调的谱子么真好听！
弹哭
喜欢这首歌很久了，我一定要学会
好像很久前听过还不错感觉有韩剧的影子
从网易云摸过来的还以为会找不到这个版本真是太好听了单曲循环的停不下来
好！
好！
求指法
😝
👏坚持就是胜利
没错
真的很好听。难度也不大。但是需要时间来练习
一小时练出第一页，超喜欢这首曲子😄请注明是第四乐章，谢谢。
123小节后面那一大堆装饰音是什么鬼。。。。。。
好😭😭😭好！很认真
挺好听的！第61小结那里开始有点像钟啊
又难又好听
没划，被挡住了
这首曲子还有个名字叫佩斯城的狂欢节
赞
喜欢这个曲子
用线划了干什么（72小节）
第72小节咋了？
什么叫技巧的酣畅啊！就算是贝斯音也没那么底！小提琴也是没那么底的音。好听不一样啊
好像不一样好没指法前奏真好听
可以给我数字乐谱吗？
好像多重复了一遍啊，不过还是不错的
嗯不错
个人特别喜欢艾薇儿，学会了。倍儿好听！嘻嘻。超级棒
和声懂不懂?
转调之后真难听超爱steviewonder!!这就是A叔写的谱子
贼难😂
原来a叔用的这个谱啊
好
难度好高啊
太棒了
go!go!依修你~好听
楼主我感觉很好听啊超好听
好赞！！找了一年终于找到了😭首先这么好听的曲子我必须要谢谢作者而且这个曲子非常适合毕业那一天真的是非常好听呐❤️🙆谢谢～
8级的
这大概是几级的曲子啊是我记错旋律了，还是这个曲谱错了？
。
在我小学上学时，我路过一家听到这首歌，觉得好听把旋律记了下来，现在我高中都毕业了，还不知道那首歌叫什么。今天和同学闲聊哼起这首歌，他说名字是爱丫爱丫，好高兴我今天，多年的执念啊，终于了解了，好感谢那个同学，喜悦之情溢于言表！😁
其实弹得挺好了
有地方不对
蛮多地方不对😕
有红蜻蜓的钢琴谱吗？
喜欢你从来不会说那句，音，好像错了吧。。。额。。。
弹会之后我才知道原来后面倒数第6行和最后的那两行也错了。。。。。。
对比了几次好像除了速度不一样之外其他的都差不多啊赞好听！相信我你放弃了
😍😍
钟不是最难的
没多长时间，半年左右
学琴多久啦
我在学这个
看看它难还是钟难，有一段比钟难10倍
你去看看
这个我赞成，好有幻影
大狩猎前面那几个和弦就够劝退一帮人了……谁弹谁知道一直想找这个谱子赞这版好听！
棒棒的
哈哈，你说的有意思，这是抒情忧伤的曲子，我觉得应该在慢一点，伴奏少一点，调子在好一点，😁
我觉得挺好听的
第一次写成这样已经很好啦😄作曲软件还挺难弄的
别人都说是也业余了，就图一乐而已，你们有必要这么说吗？
抒情歌曲给你改变成进行曲了，这首歌适合用这么多柱式和弦？？
“咚！咚！咚！咚！”这什么节奏……听着真有一种“赶紧把曲子弹完收工吃午饭”的感觉。很好，就他了。初音未来我爱你。😍😍😍😍
本人已经呗。😧😧😧
这首歌不错。
好听
好难哦
不错不错（☆_☆）抱抱
【本人已呆】👻👻👻
好像听过
好听！有没有新手自学交流的
华晨宇:你不弹4536251，你弹六级和弦李原截:是和弦转换的那种吗?这个我是真的不知道
每次一听到这歌就想起“你的原曲我截一段李袁杰”
这是收藏等级吧
求歌谱
这么难怎么是二级😭
我也是醉了，调一个2级--2级的人学的乐理都看不懂琶音好吧==
这首歌是17年才吃出来的，你们怎么16年就在评论
谁有乐谱
😘😘😘感觉不是9级，15级总有了……
为什么不能下载？
能不能把歌名告诉我？
说得对，挺难的。
我说这首怎么会有midi呢，原来是本人弄出来的啊！
几级的啊
伴奏很多地方都要低个八度吧，要不然手要打架啦
这是几级的曲子啊，看起来好难
好想学，可又没那么容易学会，我已经深深地被迷住了！！！
真是好听的不要不要的！！😆😆😆😆😆呐。。。这真的是四级的吗
感觉不像原版啊
亲，这是钢琴谱~
这是吉他谱还是贝斯谱？
赞
嗯嗯
GOODJOB~兄弟，你知道这是什么曲子吗？
到底几点技巧
哎，弹不起吉他了赞一个
好听这怎么完不成了？略迷
只可惜结束了，final了
这首曲子一人完成不了啊！
抄了别人的谱子说是自己编配，我也是醉了原作者Hoshizora
很不错的
好绚丽好评😋
不错对
跟本对不上节奏
这个稍微有些难😂
他的和铉是错的
是呢
好
真的很好听😍😍
那个好像应该似乎大概不对
不是六八拍子吗？半拍当一拍，一拍当两拍
很好的示范好听好难，先存着，等以后水平练上来了，再练吧
不是一般的难啊。。😰
这个是非常好的！强烈推荐使用这个谱子（我在其他的谱子都做过点评了）。现在我已经背出来了。看来弹会这个版本要比其他的方便，而且比D调好多了。和原曲非常贴切，五星好评！
1.1吧，1.2配上歌词就太快了
整首曲子很赞很好听，就是需要注意的是前奏的节拍，节拍非常紧密，稍有不慎会弹错。而且前奏比较难弹，不过多多练习几遍就好了……宝宝打算先练个一年再说😂
开头好强中间如果也一样就就更好了
很好很好听~~
点个赞
1.2的速度刚刚好1.0的感觉有点慢
好难这个版本不错
完了我简直被循环了--好听啊啊啊🌞太好了顶楼主
http://v.youku.com/v_show/id_XMzUxMTkyOTI=.html是这个吧，个人最喜欢的版本。GOOD
good
震撼！捏曲子也就汤普森第一本的吧
应该是0级
😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😋😋😋😋😋😋😋😋😋😛😛
好！
吾乃未考级，可吾已会弹。
估计才1级。
这曲子1，2级差不多
讲这些你去读幼师你看看值不值几级✔
跳音没弄出来啊
我是小朋友我上一年级我都会果然钢琴版的更治愈昂
不错不错(’∇’)シ┳━┳
我还以为这个比千本樱难，我猜错了
同上
刚看完演唱会的路过
VOCALOID~大爱啊~
太感人了!我看视频都看哭了。。。
我比较喜欢《秦时明月》
镜音双子，爱你们胜过初音
很简单视频怎么没有了😭
第58小节看别人弹的时候好像被改掉了
H奥特曼
个人感觉D大调最好听
5321，21，不用谢我，不懂私信
第30小节指法怎么弹？😭小白表示翻指很困难！求前辈指点！
好
拜托
谁能帮我发下最后一页
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
少了几个小节
在这里立一个flag...这个暑假一定学会!四五年前就想弹这个曲子的...后悔没早开始练.....
月光林地，我的丛林守护者
可惜没有演奏视频，这曲子没学琴前觉得挺容易，学了琴，看了谱，在琴上一比划，才发现哇塞这么难！光左手伴奏跨度就有的练了，更不用说那些快速的长琶音，现阶段只可远观～
好听
你去听原版就知道了
d f f v g b
原版是什么样的？
98和99小节，与原版不一样简单版的ojbk
好强
错什么错这是简单版的
中间有个音慢了
这个感觉好
眼看花了
和钢琴书的谱不一样
刚开始那一段很好听
哈哈
能不能改一下大爱！
0.0
完美
大爱这首歌
分手能快乐的有几个，聊以自慰罢了。。。
永远支持情歌女王，太棒了！！克罗地亚第十四狂想曲😬谢谢
喜欢简单易学
好听我就是搜索10492才发现这首曲子的
这个乐谱编号.....。。说错了，是右手旋律几个带还原符号的听着不和谐
没收藏，因为看到另一版更好听，而且这版左手伴奏有几个音总觉得不和谐，就是那几个带还原符号的。另一版比较好，另一版的问题在于有点快，这个可以自己把控。
好听好听，收藏
一定要收藏
收藏
Gem
我滴女神😍
邓皇，爱你
爱紫棋
喜欢邓紫棋哪位大神有伴奏这个版本不错，有力度！超级凄美的一首曲子，最经典的怀旧曲，谢谢😀
哈哈，亲亲，这个有点困难哦！谱库里面有很多尤克里里的谱子呢~~
可以用尤克里里弹吗
。。
这个经典哇，连这首歌都有，用来弹唱不错，不过觉得G大调适合女孩子唱，男孩子要降几个大调到C较好。升个八度弹另一个世界
求will
666
喜欢
这个是那个版本的
四三拍就可以了
还不错
使那么大劲干嘛这谱子。
还行
听得有点神马东东压着自个喘不过气的沉闷的感觉求和弦
没和弦的吗好可怕😱勾起了高中的回忆
喜欢简单又好听
请问你的背景音乐在哪能买到？
这个有完整版吗
这版本最好听
好难弹
波波我想你
这个好听
确实不错，不过这可以手弹吗？
这才是原作这已经到了专业水平了，业余十级弹起来自然吃力。
演奏两三级了吧。
但是人确实可以弹出来，看看郎朗弹的吧，左手到了最低的升A
录视频手全模糊
在挑战人的极限!
这是人弹的吗？
难的我都怀疑了...人生。
同感😂😂😂
天爷，太快了💢
速度是难点啊😭😭今天合起第一章了还有些地方需要打磨
好听
高手！
同求指法
求指法啊高人
喜欢
感谢！
喜欢这个版本，赞一个！不错
还好
棒
不喜欢这个版本诶
好想學，想把男票拖上~一起彈~我很喜歡這首曲子~
不错。这个乐谱播放不了的。好听好听然而并不是
其实是野蜂飞舞的改版啦看的出周董的发散思维😄真的好
我去，好帅，杰伦太牛了！！！
鬼才
听着真爽，可是弹就…😂
好东西(✪▽✪)
哈哈哈我必须练会，支持杰伦
这是人能弹得吗？
詹宇豪的部分有没有🙏🏻🙏🏻🙏🏻
1l瞎掰就没有容易一点的谱子吗？哈哈哈哈哈!
由克罗地亚狂想曲（Maksim）改编的四手联弹。。。。
☺☺
百听不厌
你不要搞事情谢谢
呵呵
跟朋友学会了在表演会上弹了，效果还不错
这是对原作者的不尊重！
很酷炫
哈哈，制谱人有这份心说明很喜欢这首曲子呢~给点鼓励吧~~~应该是1．5才好听！
我只想说，太好听了！！！！
为什么要做的怎么感人，原曲好像么这么感人吧·····😂
本来这首曲子是全颤音的
我和我的小伙伴都惊呆了（确实说是笑扁了）我和我的小伙伴都惊呆了（确实说是笑扁了）
帕金森病人伸出了友好的橄榄枝
讨厌这样恶搞，莫扎特的棺材板要压不住了
几乎全是颤音……莫扎特要被你们这些“后起之秀”吓得复活过来了
额。莫扎特的棺材板盖不住了
你这演奏的。。。一会像初学的，一会又神经病，一会又像高手那样几十个音一起按，这首曲子真的可以用扑朔迷离来形容了，不过这么伟大的曲子，想必是费了不少心机。
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣笑死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不过很熟悉，好像是cc公主（不知道啥名）主题曲有简谱吗？求教……
下面的两行可以用左手弹，上面的一行用右手
这个三行怎么弹啊
好听！超赞
👍👍👍
喜乐难。。。。。
不错好听，就是个别处的左手和弦有点别扭。卢卡申科了，我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的人类社会保险补贴等你等的人了！在线观看音乐会还原的很棒
这节奏，，，
喜欢，棒厉害如果学会了全校的妹子都是你的
....用膝盖弹钢琴
我弟个妈呀
周杰伦收下我的膝盖
全都是膜拜
赞抄袭吧虫钢里有的-_-|||求楼主发视频
感觉不错
太牛逼了！！！！！！！！！！！！
好赞！谢谢你的谱，已经撸一大半了！钢琴基础教程一上的曲子
半天
挺好听的
是two不是tow
Yes
速度多少
看了一人之下过来的！！一定学会！！
（tow）级
我觉得他应该打错了连谱都不对
我学的是采花不是采花调这首是圆舞曲第几首啊有编号吗能说一下吗谢谢了
这首有编号吗如果有的话一定要告诉我在这谢过了
有编号吗想弹弹这首
怎么打谱？教教我，万分感谢！
可以用作艺考，弹的曲子
如果能好好的把谱弄完善就，和这个软件上面弹的一样就好了。我个人觉得还是，挺好的
这首曲子有些地方是错误的，谱上跟弹出来的不一样
这首曲子也是肖邦的吗？
好听悄咪咪的告诉你们，最后三个音要把do和mi按住然后用拳头砸re
老和老鼠里的
波音符号没有
死磕左手
非常好好听又简单👍
就是升半个音呀，你基础乐理都不懂怎么看谱子🤔
＃什么音
好听
好听
超级棒！！！好听
简单好听
o(*￣▽￣*)o
赞~\(≧▽≦)/~
好听这个为什么没有视频呀！😁😢😉😱😖😚😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😞感谢
很棒
OTS发售了，该做完整版的了
非常完美
A
怎么把谱子打印下来
大爱AB
我两个月才练会-_-||
彻底被征服了
赞！！！这是纺歌吧
赞一个
很好你这是玻璃鞋蛮好的
真的好
挺好
挺好，在网上听过
我也自己谱过没有你的好听我最喜欢JJ唱歌了，仿佛能走进他的歌声里，JJ弹琴也很好，我也是学钢琴的，支持JJ！
😁好听
太帅了很喜欢
为什么视频播放不了8°很多
速度好快
完美演奏所需要的速度太快了
😣
香槟之歌我因为是最简单的远来是最难的和原版不太像虽然是c调
这么好听都莫人评论醉清风这首歌。。我08年读小学的时候就听了
这个谱子什么时候发的，我看到上面写着2012年。不可能！醉清风是SNH482017年8月28七夕节出的专辑，但是旋律是一样的🙈
醉清风原版也是B调吗？这个调似乎没弹唱版？
好喜欢伍乐老师！
亲亲~这个不够正音是什么意思呢~~哈哈哈
有些地方不够正音，有些瑕疵
好听啊...
恩恩
喜欢
安静。今天心情有点莫名其妙。我就真的这么渺小吗？难听死了听起来好乱
有点乱
非!!!!常!!!!棒!!!!!!!good......!!!!!!真的太好听啦
好听啊！！！最多4级，不能再高了
好像是97射雕里的插曲
对对对！！！同意楼下！！
啊。好熟悉的曲子。有十诫的古风歌是舔这首曲子的。好好啊1.5倍吧
我不会说从琶音开始曲子就是1.3倍速了
midi转
更喜欢这个版本~
这个相对比较好弹好烂你来？
好烂
感觉前奏不太像啊……
听起还是会有一点怪啊，但是真的很不错牛😫😫
厉害
我也是醉……
赞
醉了。
高难度
好听
中间有一点像野蜂飞舞
我去我去我去，酷炫！
呵呵，小妮的拙见哦，不好听但是练手很好用😍😍😍😍
不错诶
有点难后面的和弦够不上！😭
😄
能加上唱的么感谢！！！
喜欢
我也好喜欢呀，可以过分的要求把唱的部分也加进去吗？拜托拜托
正在学，还不错，林俊杰演唱会即兴谱
好听
这是JJ哪场演唱会唱的啊竟然有！感动~！！！超级爱的曲子，满满的回忆找两个小伙伴一起弹
话说这怎么弹啊？到后面有5个。。。这个就是啊
那个您们有C大调的钢琴谱子吗
左手跨度好大啊，新手有难度很好听哈不能再赞
hao还不错。。。
甩葱歌原名是伊娃的波尔卡，速度是急板255，也就是拍一下（节拍器）弹5个音
66666666666
太出人意料了
后面的，我感觉再打魂斗罗.....
这是我个人认为甩葱歌最好听的版本，简易用1.2速度的，很好听
十分好听，好听的我都收藏了!!!!!我都入迷了!!!!!好听，非常好听!!!!!
甩葱歌
好听!!!加油!!!
好听!!!加油!!!谢谢扒谱
刚补完求婚大作战，超好听，每部经典剧都有一首能带动情绪的歌好听哎
非常棒！！！支持！！好听是好听但这音域已经跨出巴洛克了啊这首曲子有个名字叫伊索的盛宴（就是乐谱里的lefestindesope)
哇哇求他的scherzofocoso…哈哈哈
太难啦！
谱再改一下。这是g大调的
wow！可学不会啊/(ㄒoㄒ)/~~
太牛逼了
学不会。。。
生日不快乐
果断没有学的必要，10级了把，这个生日不快乐~~~
有一点点难
我去好酷的《生日快乐》我的天居然找到了这首歌的谱子太感人了😭
额还有右手有点太简单了就是纯粹的旋律能不能多点和旋？
左手真的很不好弹😂😂超级好听！！
原曲只是参考，用两只手弹下面两行。不然怎么弹唱...
这是弹唱谱
真的好听
三手联弹，要独奏的
3只手弹吧。这个赶紧睡觉吧
这个5级假的，别管这个
好
我5级的时候弹的可比这个简单多了
确实
没走吉他谱啊？
同意
演绎的不错。可以和吉他来和了。
不错
说实话，加州旅馆还是适合用吉他演奏出来，钢琴演奏的有种说不出的违和感不错哦
挺好听的，谢谢！
挺好听的，谢谢！
非常好听，这首歌。大爱下午班啊！li
真心不错，听到高潮有一种想哭的感觉
好赞~\(≧▽≦)/~不可以下载这钢琴版吗
好听😊大赞！！
赞赞赞赞赞好好听！楼主，希望你能够出一下另外的仙境传说的两首钢琴曲~一首是Christmasinthe13thmouth一首是WhiteChristmas😁
非常棒！找了好久终于出了，谢谢!这个是原曲，来自东方幻想乡的3面道中
是啊
好像开头不像耶。。。。喜欢cn。希望能多出几首他们的歌是tsw的bgm~大赞~很好听！收藏了！！！超爱这歌。。。
感觉全无
煞笔
MM～卧槽12页！
牛叉
我去，好难
觉得有些地方右手和左手都提高八度，也许音色更清晰
好沉啊！每次听到heartbreak都想哭那可是权志龙的伤
太好听了
VIP激动了嗯嗯~~是的呢亲亲~感谢您的反馈，会尽快联系制谱人修改哦、~~真的很像有那种感觉
赞~(≧▽≦)/~表白少时
好听
降E大调好听
高一个八度好听点
好棒棒啊，大爱少时
😃
还可以吧
高一点更符合少女时代
1.1的速度
👍👍👍👍👍很好呀
这是什么谱
www才看到好好听
没人？很美好简单😂真的写得好棒👼
非常好听的曲子
写得好
不错
好喜欢探戈的谱子。。谢谢~这是落魄
好简单顶少女时代
厉害！sone必须顶
厉害啊。要是能扒点exo的歌就好了。。。😘很喜欢，这首谱子信息好少，具体名称是什么呢？有谁知道吗？！这啥玩意儿？🔣
额…无语~
什么鬼
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😰
这是什么鬼
什么鬼。
不是原版吧，我们找的是鹿晗的，这是什么鬼，但是好像在哪里听过！😁
喜欢
逗我🙃
😂九姐姐最喜欢的抒情歌
sone😆
为什么下载不了这么复杂哦😁弹的真好
对我来说好难20180826一27背完练完了一首一级曲。原来她这么美。有原版的么？？？就是表参道高校合唱部的那个版本
太华丽了，这谱子光是看就觉得很难了，要是弹的话。。我这辈子是够呛了。。
大神啊～喜欢但是好难啊这个86是故意的吗？速度至少要0。7才行
像屎一样。。
这做的好差劲😡
速度都有问题--简单动听的旋律，代表一种心情。居然有这个啊好开心
good
GOOD你是学作曲的吗？很好听啊！
第49-50是参考[钟]（帕格尼尼大练习曲3）的吧666
太有才，这谱子只适合听
我参加过的钢琴大会上也有人弹！不是我！
好棒！感觉整个钢琴在舞蹈
恩，设置速度确实不容易，这点我知道，因为ove很死板。还是要给你一个赞，确实很棒！错音太多了
好难
第八段第一小节指法是啥按不过来
不信这才7级
漂亮！可惜我只能听听
棒！然而太难了我这个菜鸟弹不了。。。
太棒啦
我會彈
很易彈
相当好想买琴的冲动
前面都会了，后面鬼畜的那一段感觉有点难听，不是很想练
请问有简谱么
好棒！不过对于我这种手残来说还是要慢慢学了
亲亲可以去社区的求谱区发帖求谱哦~~~
求扒一个Ayur的Imissyou真的很好听感动到哭！
棒棒，地球的孩子
厉害！
有谁弹会了的？感觉八度有点小难
一定要练会，
这么才能看
我想要
想要
我想要～
我要～
我也想要。。。。
想要诶
想要这谱的跟我说
好听琵琶语有没有。。古筝的味道
我想求一首能让钢琴弹出古筝的味道、
好好听~~演奏版啊
假的不是演唱会版的又手全是主旋律
赞！
赞赞赞
赞赞赞！！！辛苦了，多谢
好棒！！游戏时就很喜欢谁能给个低音
到高潮时我听到了一堆噪音真棒！~
有另外一个版本bloomofyouth都挺好听
没玩游戏，但key社都挺给力的还好基本成功感谢我都不记得我以前是怎么弹出来的了
为什么打不开呀+_+
晕死，播不了
为啥播放不了啊啊啊啊啊啊
打不开，来个能修改的啊
播不了也没人解决吗？？！！最爱翼里的bgm这首感觉在沐浴阳光快乐的小镇哈哈特别喜欢
好听啊~~~也不难~~~大谱表太乱了，怎么弹好听😱😱
这个曲只需要三个人就能弹出来
喜欢这个曲
好疯狂！谁帮我演奏这一个曲子啊，我想学但不会，一天啦都，谁上演个视频啊，谢谢^ω^
有点欢快了，节奏再舒缓一些更好
复拍子，这个复拍子到底咋回事呢？我听人说，6/8并不是八分音符为一拍，一小节6拍，应该是八分音符为1/3拍，每小节两拍。到底哪个对啊，求指导啊？
力度调得很棒呵soundsverynice!改编得也非常不错，有难度有技术有美感，贴近原曲，很好地演绎了本曲。
这个谱子看起来不难，其实……😂
听的我要哭
感觉九级高了点
好听
定九级有点高了
变得好欢快还可以，就是有点乱，音有点不标准==少时回忆
好听爆了。~~10页谱，4页空白，？？？
………有简单一点的吗，。琪露诺的算数教室虽然是ZUN作曲，但是他也属于同人作品，而且也不属于东方红魔乡，东方红魔乡的那首⑨的曲子是《活泼纯情的姑娘》
好鬼畜啊
欧嘞，头像是猹吗
充满智慧与力量的曲子。。。
这可能是个假钢琴谱😏
前两页还可以，后边实在是太.....太难了
好听好听
①、②......⑨
好像好难😑
⑨~~好听美好回忆呀好听💒
美好回忆呀好听💒旋律很好听，后半部分有点奇怪，求小贝老师示范版☺确认过眼神，是这个版本
难难难难难
嗯嗯嗯就要找这个版本，谢谢啦
难啊支持～
谢谢亲难得找到一首JYJ的
支持支持！！！！WeareT！！！这个好像是某个城镇的背景音乐，不是骑单车的大爱！家教里最喜欢这首了最后那个我可以压着弹
真不巧，我手指够长能弹十度
👍
最后那个音错了吧？低音区的的应该是一个八度的Do.
哈哈，用鼻子弹一个！
最后那个十度怎么弹？好好听！发现gaga的歌都很适合钢琴
好听
那个就跟弱智似的
学钢琴不懂五线谱？你还学什么琴？
同求
有millonreasons的钢琴谱吗😖😖
赞
这是原版的伴奏吗？比那个演奏版的好到哪里去了不要被标题骗了！明明就是所有版本里面最棒的练习谱啦XD超级感谢的！
那个fa左手和右手要同时按，怎么办
这个版更接近原本的完成曲，完成曲是有很多乐器的，原本的钢琴版只是主旋律，而没有旁边其它的音，这里加的中间旋律是完成曲最好听（自认为）的小提琴的部分，真的很不错，只不过这个一个人应该弹不了，用来欣赏便可。
谢谢
因为跨度太大，已经到了11度，一般是够不到的，所以你可以弹琶音比如第7小节的第四拍，先弹do再弹mi速度要快
那几个八度怎么跨啊？
有一种从内心发起的正义感，太酷了
表示觉得这个版本最好听=3=😥😥😥😥😥😢
应该是原调
喜欢这个调，弹的时候自己稍微改一下就行了
谱子没问题标题写错了应该是降B大调和梦中的婚礼一个调不是后面标注的D大调
喜欢，但总觉得后面跟着的一个同音要连起来。
为什么非要多谈一个音呢制谱人你是脑残吗少谈一个音就会完美了哎呦喂！
💚👤💚👤💚💚💚💘💚💚💚💚💚💚超好听的太美了，就是要这首歌曲的前奏。
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太美了，不过不是我们的冒险
我们的冒险！！！
赞100个！不错
不错哦当然是第一声部
不错哦，但二胡演奏用哪个声部啊好听
3行是什么鬼
因为一个朋友喜欢，我听了一下也非常喜欢这首歌。非常有激情的曲子
超好听！歌声与琴声错落有致，完美大爱恭弥❤
最爱恭弥了~
很好听啊，就是感觉比原曲快了哎哟不错噢好听✔😋😋😋。。。这名字取的，一股泽野脸滚键盘的感觉
骸sama也是我本命
大爱6918，弹得不错，多谢！
彈奏速度和真正的差一些不過謝謝你（＾◇＾）
最喜欢69这首欢乐的角色歌了第二个！！！
第一个！！！！！我是不错不错哦~！高中时超喜欢的专辑
好可爱的曲子ww
很清新这个速度是想咋地的啊😨😨Good
装饰音被吞得很厉害啊
7连音，10连音一点也不均匀
制作得真好！！好听！！！！！
很很很很很————————————————————喜欢！！！！！！玩游戏的结局时听到这首曲子就非常喜欢……转了一大圈终于找到了！！！！感谢！！
挺不错呀！
赞一个😒
剧…剧情糟蹋了？知名度不高？我们可能不是同一个年代的人……
伴奏是个鬼？炫弄反而毁了整首曲子
伴奏太。。。了，难听
你这个曲子谱地那么糟糕，还说剧情，醉了。
谱子出问题了？
弹得难受
剧情怎么糟蹋了？？你这个伴奏也是醉了。。
伴奏喧宾夺主了吧？
实在不好听呐！好想下载下来😭
很棒哦很好听啊哈哈
很好听
好听
不如原版好听😭😭😭
求歌谱
好听，有菊花台的片段
周杰伦：劳资不把你打成冬瓜皮😂😂😂😂😂😂😢好听
咳，同学你太厉害了……
制谱人能认真点吗，做的什么玩意儿
无敌左手伴奏很好哈赞同！
我操！你这八尬压路，给老子滚！为什么找不到钢基上的保卫黄河
可以
巨难
挺好的
可以
请问三十二分音符弹不了可以刮奏吗
不会别听
好好听
好难听！sixsixsix
我觉得这个亡灵序曲的版本是最完美的。
这才是正版的
这个是最好，最完整的版本
真厉害
好棒啊！超级好听的版本给小编点个赞～😄
赞
音色好美～
喜欢这个版本求刘庭羽的一去不返好吗请看下面
2333333
我比你更惨！3.1415926535......
www
我分2次发了
重试！！
我输了
352:500！！！
你得多
嗨！数一数这个好弹。
十分钟就解决了，好棒！
一天一天最简单
这首歌应该是BB里面最简单的了
你确定吗
嗯这个不错
好快啊！
好听
bb的歌，超赞，听了一下和原版几乎一样的，好赞，还有，有人竟然不知道bb会说日文，他们有好多歌都是日文办的OK？
赞一个😄😄😃😀😃😀莫扎特：我吃点救心丸再说吧……
突然觉得好想笑
这一你觉着挺好笑😄
感觉有种莫名的喜感。。。
打都打不开
很好呀，碉堡
什么东西，别侮辱莫扎特的创作唔錯咿呀很好听，说实话我是先听到吉他版的～一样好听
好好听！给个赞
(┬＿┬)太赞！
好喜欢~大爱啊~~~乐谱太难，不会弹。
很喜欢
很喜欢，辛巴!漂亮！😃
赞！开头和末尾的循环注意改正。
好听。
好听。
这没七级吧
5
讲真错的地方不少。
前两行就错好多
qaq我是按照这个来弹的
反复错了
呵呵，有的铺子只会显示梦中的婚礼，还有，你的是旧版的吧😛好听好听喜欢
超好听辛苦了本歌要降低一个调才是原版，不然怪怪的
绝逼还原
感觉怪怪的
不应该是五个升号吗？
还不错哇！酷炫
牛孩子感觉如果去掉大字组的部分会更好真好听我爱这首国产凌凌漆的插曲
出自哪里的哦😍呃emmmmmmm
我弹了假的克罗地亚
跟原版就差了一个歌声了，666！
666666
再快一点就更疯狂了🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹不错!
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666抠个1
我已经背下钢琴谱了
好好的练😃😃😃😃
😍
好好好好！我已经进入疯狂Music模式了……（从某种角度看，我就是一个音乐疯子！）赞
主题部分有点像春舞的伴奏型，就是左右手同样的上下行有些不习惯，不过这么一弹又有一种新的特色，最亮点的还是突然的减四到纯四的减弱收尾，很有味道。
这曲子有点绕手指，主题旋律那块左手感觉配的总缺点啥，变奏部分的左手更是拖了一个八分音符的节奏实在有点反应不过来，高潮部分第一个左手八度伴奏的时候右手没有音，第二个直接起来一个带装饰音类型的开始快速跑动可能略有些仓促，在magicwaltzs中的技巧都有运用，主题明确，写的很有感觉我很喜欢
厉害啊
好赞没有人评论啊
真的超赞超爱这首曲随心的弹法，没有节奏限制喜欢少时~喜欢允儿~
赶脚这是所有少时所有歌里钢琴还原最好的了！！赞！！
作为sone的我现在才找到太好了哇！不错不错!☺弹得很棒就是，还挺融融洽的！
感觉全是天空之城的声音
听起好炸
天空之城好像就是改编自绿袖子
服了😳
还有青春修炼手册和红日合奏，比这个听上去更好点
偶买疙瘩
折服ING
听起来有分裂的感觉。
挺好听的嗯嗯十年一品温如言
求简谱！！！！
大爱十年~要学会这首！！
对！
好像十年的粉都知道这首歌，努力练出来
为了言希我要学这首歌
最喜欢前文的独白，配上钢琴，让人动心
看十年来的
十年
回忆。是storyofus
我也觉
爱本兮
写在风中的信
其实这首歌原名叫至风的信
兮
要是有下雪的季节钢琴谱就好了
全部都升。
好像下载啊
嗯嗯我也女生，我十度，九度不小呀
我唱过，喉咙都哑了，那个音拖的太长
记得洛天依也有一首这个歌
这是八级的！
你们可以去尝试一下死亡华尔兹
可以艺考用吗？这个曲子
里面有跨九度的和弦，是不是手小的人都没法弹了？😭我是女生，手勉强九度，是不是太小了？
你听完再说快不快吧，这基本是十级里最难的曲目
到底几级
同道中人!刚开始看这番就感觉是一堆小朋友在各种中二。。。。然而越往后面看，一个一个的消失，莫名戳中泪点
无法用语言来表达我对这曲子的爱
大赞叫角色
这首歌我听过
嗯，有道理。。。
家教党啊，一定要赞的~篡改原谱，，好带感~~
顶一个
顶一个em，，，真的只有五级吗？？这个应该可以再高点吧
这么复杂。。
太好听了。
爱动漫的朋友们可以加群368554659...
完美...这首不应该是c小调吗？结束落在主音c上
最喜欢的钢琴曲很好听
好棒的说，很适合我这种新手(ー`´ー)
我以前听了一下然后我今天弹就会了
我都要哭了呜呜呜呜......
跟原曲很大不同求指法
九级的我无所畏惧
好难
咋个收藏
六级无所畏惧
谁能注上指法啊？谢谢
好
很好
好，很好😄😃😀
好哦好听那种音色
哈哈
......音是错的亲有没有独奏版的！！沙发是跳楼，按住单发B...
跳楼戳笑点
这个是跳楼--不是400米跨栏。。。最后的指法要怎么弄求指法匈牙利果然很难
这不是柏辽兹的曲子吗？
但很少能见度不足为训
要慷慨激昂，慷慨激昂！！好，再回到十七小节。
175到177小结好难！
这首曲有气魄，值得尝试一下练。
好我想改一改
很简单上手
😅😅感动没有高八度标志！！！！！！！！！！！！至上励合都挺好听的😝
好赞一点也不像
为何好谱总是没人看钢琴谱第一页可以正常复制。第二页翻到那页的时候屏幕快照，编辑一下这个照片（得用苹果手机，编辑的时候只把钢琴谱露出来其他的不要）第三页同上
没有指法啊，有的地方弹不好
客户端打开，打印里面有保存为pdf的选项。
不知道
其实我也想知道怎么打印
👍👍👍
有人知道这个软件的谱子怎么打印吗？超赞的
Metoo
厉害👍
😅
我钢琴十级，，还会唱这首歌厉不厉害
❤
赞赞赞赞赞
好听，可惜我没钢琴😂
哈哈哈我也是
没毛病大爱rebron😃😃😃真心好听
节奏错了这谱子
6
很好听啊好听，太难了
继Riverflowsinyou后最爱的一曲！喜欢~~这可是钢炼，神作啊啊啊啊啊
自古神作出神曲😍超爱的一首～
钢炼神作
😍好听
超爱这首歌，我要练会它！！！
好听
出个曾经我也想过一了百了好听。就是高了点谢谢你弄出来这个谱，我特别喜欢。❤留名。好听沙发简单又好听
简单
还可以吧😚
很好！这首歌叫什么？就叫做秒速五厘米预告片嘛？在哪能找到这首歌？
“呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。"秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离？
神曲啊……
按两个键子的中间不就行了吗
左手六个音怎么按得出？
左手太凶残
左手人谈不来啊跨度太大了
见秒速五厘米就滚进来了！！！！！怎么没有指法
前面跳音踩踏板好怪
很好听
这不难了去看原版
好听
WO!
😘
我是看五线谱一点一点来的，我就是初学者，那些标记一个个的问老师就好了
这个我会弹
=￣ω￣=支持😚😚
谢谢，彼此彼此
我也是不喜欢不理智的柯哀粉😂
没人强迫你送
不上的软件我也打字
好走不送
我上啥都打字不谢
那你还打了不少字
对呀，我不是人，我是神
不和你这种没见过世面的小鬼计较一致认为人力资
中间的确有些音调不对劲，有点别扭
中间的确有些音调不对劲，有点别扭装饰音全砸了…的那边，为什么音符那么挤qaq
“万恶的MIDI”MIDI是啥(・◇・)?
我的最爱啊
好棒
特爱
有指法吗？
j
💎
💝💝💝
😋感觉那些特别高的音可以用高8度来表示，不然数横线太累了…
后面太乱了。简单点更好听
和弦太杂了换琶音好一点
乱编曲
😋
好曲
真心好听！相信箫更令人陶醉
后面感觉有点乱，还不如简单点
赞
感觉明显比3级难啊从钢基来的😂
原来我已经三级了😂😂😂
毕肖普？
这个真的好听
好好好
🐼🐘🐑🐴🐒🐵🐯🐨🐻🐷🐽🐮🐗🐸🐰🐹🐭🐱🐺🐶🎍🎇🎁🎋🎐💝🎎🎑🎉🎃🎒🎓👻🎈🎌🎅🎏🎆🎄🔮💽📠📡💾🎥📷💻📺📻📱📹📼☎🔈🔉📞💿📀📟🔊⌛🔑🔎⏰🔇🔔⌚💡🔦🔓🔕📢🔒🔆🔅🔏📣⏳🔐🔌🔧🔪💊🔩🔋🔍🔨💉💰🚪🛁🛀🚬💴💵💣🚿🚽🏫🏢🏣🏥🏦🏩💒⛪
Yes
老师让弹这个感觉好难左手不好弹阿我觉得跨度对我来说好大
谱得好听，让人放松，柔和💚
亲亲，三级左右哈~~~太赞了威严
的确........
这应该是东方众乐谱里最简单的了吧
你的操作很6啊
你们发现没有，把这个谱子的正文加快一点就是悲怆第三章
唔噗..!!前面还好..后面手断了..我看错了
没事
？？？
你说的是全民K歌里的白色吗？
怎么感觉有点像白色相簿某首bgm。。
好喜欢，决定学会这首曲子😄
66666
呵呵呵呵呵呵呵
美妙绝伦！
美妙喜欢要调到0.9，要不然太快了。这首歌本来就不能太快
速度调到0.9才是原曲速度，是我最喜欢的一首曲子之一
好听，就是这个
好····99999999999999999分
赞一个👍👍👍👍
打99999999999999999999999999分
我天，我四调英语听力开场就是这首
好听
goodgood
whetthat旋律不错，但左手修饰音太多，盖过了主旋律。有些和弦对的不准。
有的地方感觉不太对
貌似是有点不对==
修饰音用得太多太杂嗯还有的地方不太对的上不过还是很好的啦
还可以、、有些地方修改的太乱mmp
亲亲~~~是曲谱哪里出现了问题了吗？
我说吧，楼上的琴友不是为了看谱，在边听软件弹出来边看谱的时候，音乐发出的声音跟谱的跳动是对不上的这个一个人能弹？
等待弹唱
最爱的，我一定要学会！！！
超爱这首
感人这才5级？
简直胡闹这东西是钢琴弹的吗
厉害简单又好听！😊
少音
大神能不能做个单人弹的？
太快了
🙏🙏🙏🙏🙏
太厉害了，第一次用播放器听到小提琴的声音
有点好听
棒
太简单了
太好听了作者可以再加一个范宗沛手指破坏者林海老师的钢琴加范宗沛老师的大提琴...15岁时听哭了
他爱赵英，爱的很简单。(孽子)
欧
就是林海
林海？是林海音吧？
握手
超喜欢，都会背了
太好听了，一直在找这个曲子！
超喜欢!
谢谢握手hh音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞好
Minecraft?
💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘
回复世界禁曲:你不是说隔壁敲墙，有人放断气炮了吗？你还说什么蛮有节奏感？
你不是说隔壁敲墙有人放断气炮了吗？你还说什么蛮有节奏感？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是么？
我嘞个去。这什么鬼，不是我的世界。
这什么鬼？妈耶这还难啊
好难…这左手旋律也是够了。。完全不能和右手旋律搭配，和去掉没有什么区别
这个可以，666，就是左手鬼畜点，只要手大应该没有大问题
这是极品钢琴上的，简单点，我这种菜鸟还能弹起来
B站上有一个同名黑乐谱（NOTES数未知，约在20万左右），C大调的。
改的还不错哦，感觉节奏感……嗯嗯嗯～很好呢(^V^)
10到33小节的左手部分不够幽雅哦Good
6666666666
好听是九级
这首曲子对于弹琴底子的要求固然高，但只要下功夫去练也能取得不错的成绩的！
这是十级的
这才是八级的曲子吗
这才是八级的曲子吗
弹的太生硬，这是中国曲，要多加踏板！
汉庭
是不是很难，我想学，我的手小。
谁说的，凡事也有例外
九级的曲子要有前几关的就好了，求大神发布总是感觉李斯特抄袭了自己的曲子。
疯了伴奏有地方节奏都弄错了
有声音，可能改变的调子没有那么高了，感觉有点弱弱的，小时候每次唱起这首歌，浑身都激动的像打了鸡血！
不小心打破了7777个播放
没有声音
有没有鼓谱？好听就是可不可以改简单点弹的不错，就是我不认识五线谱😅
你好，可以请教学习，教会的伴奏么？非常完美……那种徘徊之中悲壮而迷惘的感觉，那种希望之中蕴藏着绝望的感觉，宣判的命运与不甘的挣扎……完美啊。
不错，因为是刚刚接触所以，每天都要记，用最笨的方法记住这些乐谱。这个曲子简直太好听了！！！！
完美挺好听的~好听O(∩_∩)O！
很简单
此曲4-5级，有3级（半年）基础者，可尝试并掌握。
好好听看到我的头像，这首歌就记在我头像里，而且我的头像是本书，好胖…
我比他弹的更快😁
片中哪里出现？
一级的.....
30分钟搞定…
我会弹了
我会弹了
我会弹了听出了鸡排ZOPN的EX02-银月光的感觉😳
好听🙏🙏🙏🙏
叫夜之圣母还是叫水之女神啊？
这首曲子超好听
好好好
很好，我很喜欢这首曲子赞
谢谢啦，很喜欢的电视剧！qiehao
那些拼音是我bhao
kouyisanersilingersansisiling
哈哈哈
更新啊
还会更新吗亲
继续更新啊
期待更新真的感觉比另一个好呢
期待更新支持
艹看到这么多升高就脑袋疼啊，这首好弹么？想没事装X一下嘻嘻嘎嘎o(*≧▽≦)ツ┏━┓
左下角，像“三”的点开，里面可以调速度
伴奏挺好听，要是配上词就好了，这不知道哪该唱哪不该啊……
兄弟，速度在哪里可以调慢啊？谢谢
要把速度调慢，到0.6
有没有三行谱啊，卡不上
为毛怪怪的
大爱这首歌……如果做冒险岛怀念合集……很适合……做最后一首歌曲……抱歉……情绪有些激动
童年再也回不来了，好感动！
超感动。。。
midi琴声想起泪水直接打转😭😭大榭
越听越想哭
童年最珍贵的回忆，不敢听了，眼泪都玩出来了
人生第一部游戏，人生第一次网恋，人生最美好的回忆就在魔法密林...
666666
谁能告诉我指法
我喜欢冒险岛是一部经典的游戏哦想问下这是什么调诺？
好还行总算是找到了呢！很感谢！虽然就感觉好像有一些节奏不一样~没关系就你厉害
BPM250玩不起啊
公主殿下的歌啊，在弹出来之前，我的手指都消失了
你不会是看另一个谱子上的字的吧
也许初音未来消失之前我的手指已经消失了😂
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia乱写的。。。
消逝前，我想念着你，只想看见你，请你不要忘记我，我最后的，离别之歌……
姐姐，你认真的（｀Δ´）！
大哥你认真的？
仅供观赏的曲谱好
可口可乐
可口可乐
在？
偶尔还会有一两个错音这个跨度确定可以弹吗
厉害
厉害好
好棒
牛！根本就没有谱子喜欢
真希望有第三季，但是已经不可能了，小说上出了大结局，说秀丽29岁嫁给了刘辉并生下女儿后死去。
亲，升SOL了吗？
sol怎么弹出来不对调.
已学会
好听.
超喜欢这首歌
好看又好听呀~\(≧▽≦)/~真心喜欢到爆！
超赞！！！！超喜欢这首曲子！！！
好棒好棒！！！！哪有小提琴的声音啊？😧😧😧好听好听！我也觉得，是不是来的怪
咋感觉音不太对呢
节奏有点怪啊。。。
这节奏都错了，迷
那你右手是不是可以不用弹了，用俩手？!赫赫可笑
节奏好像不对吧，怪怪的
非常棒
用俩手
😢
看不了帅！啦啦。
好唯美的曲子~~~O(∩_∩)O~是五线谱吗？对于我这个3级渣来说好难啊！(´╥ω╥`)看不了赞\(≧▽≦)/好听很好听扒谱辛苦了，个人觉得升个调可能更好听好听
好快呀，但好好听
你六级试试看。
我已8级，但...我不是啥
😅😅💧，感觉不错哦😊，已会唱
我也是
TomandJerry
六级就能弹
变调变的要疯了
我知道，六级才能谈得了，而且我会唱。洛奇(⊙o⊙)…
==你们两个都是鬼才
即兴也好听，才子一枚目前听过的最好听的曲子悲哀，刚到音乐培训学校留的就是这个
很难
😁
恭喜你！你就是消灭零评论星人·！
太冷清了，连个吐槽星人都木有！喜欢😍0.7倍速美滋滋
有点快厉害！不错
练了一个月。继续苦练。。z
特别好的一个谱子，顶！
j中间高潮的时候出现的右手的两个音有点不和谐85小节的那块。其他都很好啊很专业
同意
很好听啊！弹完A叔的曲子在练习这个感觉容易了一些～
冬马不是小三，不接受反驳，谢谢合作
冬马雪菜我都喜欢，不接受反驳，谢谢合作
在座的各位都是白学家
冬马不是小三，从动漫的开始，春希和冬马就暗生情愫，只是冬马放不下高姿态，春希又不好意思开口，才让雪菜乘机。真心为春希和冬马的爱情感到遗憾，这样的冬马，成了春希心里永远也不放不下的人。
一个个刷什么冬马😐很好笑吗😐玩过游戏吗就刷😐本人雪菜党，依然很心疼冬马，骂什么骂😐从未见过如此殷殷狂吠之人😐
梗都跑这来刷了。。。。。。。
第11节附点好像多余了，你们看看
这是弹琴吧不是b站
冬马小三这是什么(ㅇㅁㅇ川？谢啦！原速好像慢了许多，1.31.4倍速比较好听？
原速好像慢了许多，1.31.4倍速比较好听？
是的呢（不过还听还是很重要的xxx.）
更何况挺好的
嗯我是腐女所以不管好不好都支持！
动漫很不错（我不是腐女），曲子也很不错，果断开始弹不错的说。不是很难，相对来说好弹有没有两个手弹的，这个有点复杂
只看的到前两面的后面三页看不见
厉害👍
三行怎么弹，三行都弹吗？
喂！这是谭晶唱的啊风子沙发，好听一般般
哇好棒😍
超喜欢表白阳子，表白mio😘
秋山澪！！！
棒棒棒
真好听
超喜欢这首歌~~
赞\(≧▽≦)/
爱轻音
很棒的说QAQshazi吧传个midi？？？？
这谱子有问题啊，不是原版，原版没这么难
看不到谱。。
怎么看不到谱子呢
总有一天，我会搞定它。
看不到啊，这是李云迪参加肖邦国际比赛的时候弹的你可以参考一下猴版的谱子，左手旋律真的不带这么简单的。。
从第十小节的快板开始，左手的和弦就明显偷工减料第24小节开始，右手旋律很奇怪，听起来很奇怪，记谱也很奇怪，不应该是整齐的八度么？
煙，不是简体的烟，既然你是日文模式，那就必须用繁体
绝对不是触手猴的。。触手猴左手部分没有这么简洁
👍！
棒！感谢
35~40小节左手略空虚=。=为啥他其他的歌没有谱子啊😣
有没有她的对我，再次成为星星的谱子呀😄跑调了，，，，太难了
不容易弹，我正弹着呢。
就是不加最低音的那个伴奏，好怪，去掉才好听。
好听易弹棒
超棒！
18687年诞生的啊
我已经练下来了…
曲子很生动，很经典
这个是我们协和双语学校的下课铃！
就是太重复了
郎朗钢琴课的开课铃声就是这个的前奏
看了那个新闻才知道这个谱子的名字！
我发现我手太小跨不开，以至速度不能提🙄曲子本身很好，难度也不大很好听,谢谢!收下.
请问如何下载演奏画面好听😁太多了，根本听不清
好乱
😱很多地方都是不对的吧，听起来有点怪很赞啊网上都是错的，你有正确的谱子嘛
我想要！
好听
不错哦！
日本
错了
错了
错了
很喜欢这首曲子
前面引子部分，第一二行都是错的，跟它自己的琴键都对不上，正谱前面是三行的谱，也是醉了，播放谱子的音乐是对的，谱子是错的，一开始我还以为我看错了。。素晴らしい編曲です翻不了页
第五小节左手的第三第四个和弦错了吧？？！和我的谱子不一样，我的是升soumiremi这伴奏是经过林海研究过的虽然繁琐但是是最合适最动听的😗
其实弹下来不难但是控制感情很难这首
左手伴奏分解和弦有几个明明很轻松就能解决的非要搞的那么反人类……
有没有钢琴谱书啊，里面有很多经典钢琴曲的那种有人说弹琴吧里面有点地方有错误
好听
几乎没有误差
额，不知道怎么放视频，演奏视频出了，谁帮我放一下
有点误差呢
挺不错的，有点难度但很好听
好听这是四手联弹吧…
两个人就够了
请问如何下载琴谱啊？
天呐………好像真的得三个人弹了…………
真的不能一个人弹下来吗………
三个人够了不用四个
好听，但是我的手没那么大==
至少几个人弹啊？
这..至少四个人弹吧?一听白学就胃疼
你们弹的为什么这么熟练啊！
悲剧的明明是雪菜qwq
我记得这个好像是东马最好的结局时雪菜弹的吧………………
很好听
有没搞错啊……WA2这首曲子响起的时候，悲剧的是雪菜啊……超级好听，不过看到后面的倚音就怂了不敢挑战
哪个大神能够做成数字简谱的啊，感激不尽
吼啊
非常好聽，謝謝！我也是，我今年考8级
我会了，但是弹着弹着就会手酸，肯定是用力不当。我在网上听过郎朗弹的，他弹的很好，很美的感觉，画面感超强。我弹了几个月了，还是弹的不好，也不知道我弹的是个什么鬼……
小姐姐可以告诉我珊瑚舞的指法么？😊
郎朗弹的比这个好
不错不错哈哈，D大调的！
好好听！！！！😊😄😊😄
为什么我觉得指法好奇怪
e
我考级就弹这首歌八级
谈的很好，很好有些地方跟我的书不一样
第十三小节错了😡😡😡😡😡😡😡😡😡
😡😡😡😡😡😡😡😡😡
好好找一下
我弹的视频为什么上传不到这个相关视频里啊？是我弹的不好，审核没通过吗？我在哪里能看到啊，我朋友在哪里能看到啊？我是个新手请大家多多指教
第12小节右手错了，应该是中央C高一个八度的do和mi😡
想哭，弹不会
怎么弹啊
😂🌋🌕🌍🌎😃😄😄太好了
😡👺👺还没结婚的路过..
熟悉这歌的人，现在孩子都打酱油了可好听了好棒
好好听
赞
赞一个～薄樱鬼系列的歌都是金曲！
这个更贴近原版诶！棒！！！
超赞！
赞怎么感觉有点麻
不错啦😄超极激情超级棒的曲子，钢琴版找了好久，终于见着活的了，就是速度太快了，里面有几个音跟原声有差别，有点不习惯，但是还是挺开心😃
好好聽
薄樱鬼系列的都是金曲！而且薄樱鬼游戏、动漫都极好的！！大赞
太感谢了！！！
很好听~有点快？很喜欢《城南旧事》这张专辑好听
😃我是当粉
大爱当当
当当！爱死他了！
当粉路过！！！
当粉路过什么鬼右手怎么弹
赞说真的编得太复杂，本来一首挺抒情的改得太磅礴了
空灵，阿凡达我看了5遍以上阿们
哈利路亚，赞美主。很好的谱子喜欢😘谢谢是4个😂
在那个视频消失以后，终于找到你了。这是曾经夜予吗。
五个？你怎么数的//@指尖的奇迹：5个降！还要弹这么快！
5个降！还要弹这么快！
我去去去去去这是什么调
很喜欢哦！谢谢作者！
踏板怎么踩
喜欢
可以😁😁😁太震撼了
一样！
最喜欢这首歌了，但是弹不来啊我也是
第一面是45的速度
第七页140小节不是decresc吗?为什么渐强，是扒谱的人不同而导致的不?
十级曲目，而且刚开始没那么快，速度好像是20，然后一段长音阶后是340
软件太垃圾了吧，连颤音符号都识别不了放不出来😂
当然可以
这个作为高考曲子行吗？
快得很变态
这不是10级的么
10级基本与原弹一致，找了好多年，谢谢！
一直很喜欢的，很有味道的一首曲子，感谢～！
怎么有各别谱子没有显示啊!，别没事乱发谱子玩很好听。还行吧不算有多难听233什么鬼但愿人长久千里共婵娟
原来你叫杨丁丁
还行
HMP
😁😁😁😁原曲确实不是这个名字，但绝不是梦中的婚礼😂
朋友，你学过钢琴吗，这就是不懂装懂呀
第四页第四行已经变回c大调了，应该升发，就说弹起来怎么怪怪的
幻想即兴曲好弹。
麻烦自己去听梦中的婚礼
好听
擦哦！这是考试曲
mysoul是july的，明明有很大不同啊
亲，梦中的婚礼和这首是两回事好嘛。
这是梦中的婚礼好不好瞎起名字醉了😞太慢了，1.9才好听超好听第一？薄樱鬼的每一首歌曲都是经典，愉快地点赞👍
耳朵怀孕了有没有！！
好听
嗯嗯(⊙o⊙)…
好听，很喜欢
点赞为什么没谱子，，，，对啊，大哥和弦很多都配错了
和弦错了除了这里哪里还能搜到？？
一直都在找的，谢谢！
很好好费手啊，虽然我会罗密欧与灰姑娘，但这也太难了
谢谢亲的肯定~我们会越做越哒~~~
歌本身很快，扒得很好
我被吓到了。。
~~~~(>_
这版本过于简单，原版难多了，触手候的没几个不难的
咕~~(╯﹏╰)，这也太难了点了吧？.....
和歌曲本身听起来有些差距，希望作者有所改进，我看过触手猴弹这首曲子的视频，弹的和歌曲本身很相似。希望有新的谱子出来，因为这首歌很好听难
这首是一直收藏却又不敢谈的曲子，虽然难度不大，感觉近在咫尺，但是却始终不敢弹下第一个音符，因为不知道弹到哪里会哭出来
不敢学的曲子
真的好好听
终于找到了
感觉这个版本是最好听的
太棒了，竟然有
弹完了感觉心情很压抑。。😣
这个谱子是ost原版的
这谱是专给我们这种渣渣谈的啊～鲁路修殿下专辑里有这个纯钢琴版本的，你可以去虾米搜一搜，这个谱子和那个纯钢琴版的一模一样
好听啊
前奏和原曲的不一样啊~很好听耶👍你可以自己翻译一下
有没有数字的啊？
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞(/≧▽≦/)
好难呢😣
哦哦，知道了，谢谢^_^
亲亲，这个是程序钢琴，并不是实体钢琴进行录制的~
求问这是用的什么钢琴弹奏的？？？？
这个有一边的旋律是不是太重了？我不仔细听根本听不出来······
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞0基础学会了'谢谢GOOD
哈哈，很搞笑的电影可以不错要是有炫的地方就更帅了
超赞
很好听呢~支持~~这是哪里的曲子是
咳咳……从贝多芬病毒里滚进来的举（diǎn）个手（zàn）😄
请问这个是原版吗？
这个不比幻想即兴曲难吧。
这不是我熟悉的悲怆第三乐章🙄
太赞👍
非常好听😁
😂😂😂😂😂😂😂
终于找到了
最好听的版本😄用1.3听的才舒服一点
未免也太慢了吧……😅这个应该能弹出来高潮对左手要求高😬
上次听理查德·克莱德曼弹的视频就是这个伴奏，终于找到了😆
和原版的不一样，可是我喜欢😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘🎵🎵🎵🎵🎵🎵󾠮󾠷󾠷󾠷󾠷󾠷󾠷分
不好，太难了！
哪里不一样啊
喜欢
好听
这个版本是最最最纯正的，原汁原味
最喜欢这个版的
这个最棒了弹这种比较大型的演奏型乐曲对手的大小有要求
曲谱没毛病，但至少要学几年琴之后才可在短时间（几天）内弹熟并演奏该曲
初学者想问，这是一个人的两只手弹出来的么😂好奇怪，我手因为它变得大了钢琴声好小。其它声音好大。。😝
改电子琴试试
打击乐还是有点吵了
天啊……
只能听出钢琴的声音
伴奏声音好大……
这是总谱
大锤啊。。。。
内个，几个手？？？？？？？【笑Cry】
可以考虑改着弹，（一个人）经典💝
太好听了！
很不错
我独自走在郊外的小路上。。。这是什么曲子哪个作家的吗歌词应该是附上了，但只能在原ove乐谱文件上看到（弹琴吧的曲谱是不支持显示这些文字的），所以大家别纠结了
哇好难怎么办
稍稍有点难。
如果再加一组小提琴就好了
好久不听了，调都忘了
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞
歌词你跑哪去了
fantastic！
赞很棒😝😨😨开关的第二段乐谱不对吖牛逼死了
赞👍初学者，这种曲子还是看看就好吧
看名字我就双手离开键盘了
最实在的还是练好基本功弹这曲子
熟能生巧
九级还好意思出来炫😅
这首有人说很简单吗
不容易啊！
一个小时弹了两段
以听晕
呵呵😊，呵呵你弹出来了则么办？扯，我觉得可好了
什么鬼-_-///……一点都不好本来就是要这种感觉嘛！开心、激动、得意……
，　
感觉在打乒乓球
好像我们学校打乒乓球的感觉
你开通了吗?
很简单
啊真好,就是太难
t难了
为什么我下载不了，求解
感觉直接跟不上速度这个曲子左右手配合起来真难厉害了我的歌
这个真有趣😄
土耳其进行曲跟你有仇？
可以，这谁改的感觉还可以真好听。有气势，我非常喜欢，10000个赞。好棒，建议名字改一下，让更多的人看到
这曲名……怪不得我用忧伤的步美搜不到
完全原版
GOOD
好像小哀
嗯哈也谢谢UP主
哈哈，亲亲您喜欢就好~
这个是我最爱的动漫插曲没有之一，每次听到都想到小哀思绪就一下子飞出去了，，，不知道为什么大野克夫给这个曲子命名《忧伤的步美》。
幾乎跟原版一模一樣好听！也很简单钢琴的魅力就在于把摇滚变成抒情有没有弹唱的谱曲
4
那亲亲认为应该是什么音呢？
很简单也很好听，33小节最后一个音错了
和我小时候弹得版本有点不同，可惜那时候的谱已经找不到了原曲：U.N.オーエンは彼女なのか?这首是U.N.的一个电子风的remix，叫最终鬼畜妹芙兰朵露·S被误传为死亡华尔兹PS:死亡华尔兹无法弹奏。😓
百度是个好东西。。。U.N.与死亡的关系有那么难理解？
这是人能做到的吗？
死亡华尔兹😱
你可能还不知道我们在说什么吧。哎
不一样，最终鬼畜妹比死亡华尔兹简单。鬼畜妹有人会（不是这个），而死亡华尔兹没有人会的。
唉对于你这种人也真是服了😓
我们说的根本不是一件事傻子
你了解了解再说话行么，二小姐的最终鬼畜妹你不知道？
又是听了N年终于知道名字系列超赞！
我给满分顶
-v-
赞！这个是五级曲？？
怎么样
我钢琴老师考大学的时候就用的樱花幻想曲
会了
我9岁
666👍👍👍👋👋👋😍😍😍😃😃😃😁😁😁
樱花能不能做高考曲？
我会弹
直播吧
真好棒！！
太棒了，还担心找不到这个谱
以前播电视剧的时候很喜欢这首歌啊
好听，很喜欢，忧桑感满分
赞一个支持不全
真好听，也不难，希望有指法
这个好听多了
吓死我了，真好听！！！！
完美
真好听弹得也好
喜欢。好听好难当中几段播放速度好像有点问题不过曲子还是很好听\^O^/真的很好听哇超喜欢这首曲子的！
你弹弹试试？👎👎👎👎
不好听
应该是改编的Enya的曲子好听，谁能弹我听啊😊
百听不厌啊把其中一首调子换换试试
不好听啊，一点也不和谐
我不懂，我觉得好好听啊
不好听
很震惊，不过不太好听
不谐和
很震惊，不过不太好听好好听！！
还不错好听
m
谈得这真好听
好
刚练会，好听
简单好听
好
好
好
非常喜欢听😊没有指法啊哇哦
@你好，我是迪丽热巴的助理
666
太欢乐了，哈哈哈哈哈，好听
好听～棒棒哒🎊🎉🎈🍾️👍
四手联弹好听呀厉害
不好听……
感觉不够柔和了
完全改得没原来的感觉了
好听
好听
好听，可以收藏吗？怎么只有右手啊很好听的曲子呢，我大部分已经会弹了大爱綠团
不v
我认为最后的（我会永远相信。。。）那段，应该升一个调，（青峰好像是怎么唱的）触手猴版本的，大赞
太棒啦，是触手猴的版本很不错这是有史以来我扣曲子最快的一首，扣出来加熟悉，用了4个小时，让我收获了满满的成就感。这曲子真不错，赞一个。此生无悔入家教。
赞
在追家庭教师的时候，很多人都把仲间认成觉醒，在我看来家庭教师所有的BGM我都喜欢(*˘︶˘*).｡.:*♡
卧槽就是这个！！就是为这曲而来！
不错
就是这首！
左手伴奏重了的感觉
很好听
大力支持，太酷了这要练出来得练多久啊
好厉害~看完花男来的，被道明寺司和栗子帅到~
棒
感动
跟原版弹得一样哎真棒。不错，名字想好了吗罗大佑是唱歌的！是班得瑞乐团音乐😱
是班得瑞的
歌手是罗大佑？又没有搞错。。。。左手有些地方错
嗯……是先有夜的钢琴曲吧，沧海映雪歌是填词吧，我也是听了沧海才找过来的。
好
沧海映雪歌
这首乐曲真的是好听的不行
好听
好
好听
好听
好哦，哦，诺丽迪莫内OK，哦咯，通讯网to
那不一定
这个曲子除了快，没别的难处，如果变慢了一级都差不多😂
对
十级只是钢琴的中等水平
演奏级笑而不语
那是因为你不懂得欣赏。
对啊
加油
嗯支持那电子琴弹钢琴的恐怕只有我一个
支持一下
最近才找到这首，感觉还可以的说！不错哦
好好听
谢谢，我非常喜欢这首歌，谢谢帮我们找到改的这么好听还是9的曲子吗
OSU翻到＋网易云日推到＋搜索到，害怕
好顶赞那个。。问一下这个大概是几级的钢琴曲啊
识谱完毕后练练就行了啊，就算一开始有多不熟，弹上一定次数后就熟练了起来，学钢琴不都这样么
是，可是技巧啊…速度啊，不是那么简单的
绝对不用六级，基本会识谱学过升降号就会弹
小星星能弹成这样也是厉害了
😃😃很喜欢😃😃正在学
心疼左上角
这是几级能弹的曲子啊？
。。。。
很可爱的曲子：）题目，，，，我们是霍比特人的超级粉丝,我们家小孩所有霍比特人的曲子都会弹!😊
请问，这在电影里是哪一段呀，是第几部电影啊
谱子差那么一点点👌
夏尔❤中土❤莱戈拉斯（花痴）❤J.R.R.托尔金（敬佩）❤彼得.杰克逊（敬佩）❤霍比特人❤指环王❤
弹出来了，感觉旋律真好
美丽的中土😘
此生无悔入中土
此生无悔入中土
闻而起乡
赞无基础者路过
令人神往，令人无法逾越的天籁之音！
好难也很好听😄😘
简单啊啊啊啊啊啊😁好听又简单（喜欢喜欢）
难着
没有达到演奏级的人是不可能一下子完美的弹下来的。
其实不难，主要就是时间。
弹会一半了最后好难
太好叫了，可惜我还不能完整弹完。
哈哈~亲亲喜欢的话，多加练习一定可以弹出来~相信你呢~你做的音有问题这个再加上先进国，完美的DreamLandDays！好听，赞！(๑•̀ㅂ•́)و✧当时考级的曲子，怀念
好
还不错
好听！
可以
可以自我感觉良好而已从b站百合来
666
很好听
赞同w~~~
速度应该再快一点
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
是嘛？哪有瞎逼逼的直男癌恶心
棒棒哒，我都做不到这么好呢~
治愈+1
嗯嗯站长加油！很棒的网站呢！♪(´ε｀)//@夕日坂站长：超级好听的一首歌，夕日坂网站为了和热爱生活的童鞋一起学习生活技巧，体会生活。网址：www.xiriban.com。欢迎大家了解和对站长给出意见我喜欢谱子音不对吧
相对来说这个更容易练
好快。。。10度啥意思啊！
辛苦了！
不错
不过是前面的一样，后面好像没有弹
真好听，和《金色琴弦》里的一模一样难度不够八级。。。修改一下。。
不错6666赞赞赞
弹琴吧太帅，想买个geek感受一下
李斯特太神了！！右手接最高的2
左手是真的远。。
这版本巨好听啊太棒了太完美了
右手可以啊
左手够不着，尴尬
左手跨不到，尴尬
右手简单，左手跨位太多，有些难
嗯嗯，加油😁
不换了这个谱左右手音符节奏对得很准看着方便谢谢啦！
没办法！已经十度了，我也够不着。要不你换下谱😻我钢琴考级才三级😑😑
几年前刚听到的时候，就觉得非常好听，现在终于有机会可以学了，没有基础能学会吗？刚学了梦中的婚礼和riverflowsinyou，弹得不流利，不知道能不能学会
真的挺好听的。我的水平还不能弹这首曲子
好好听
好好听厉害
太好听了
😒
不好听
好听。
作者有没有《你在看孤独的风景》的普好听自创的吗原曲里开头不是钢琴，换了钢琴有一点生硬，但是后面整体不错好听，我以前听到过
有些音乐还是不能用钢琴弹的啊……感觉怪怪的
额感谢！超想练这首的！
好听跟李斯特似的，一个音弹到死。
好听极了！
用0.4的速度认真听完了。然后觉得除了最后的鬼畜以外有好多地方可以和其他版本的mikuend配合弹。相当华丽的一个版本
还行
这……绝对是作死版
厉害...
这神曲…要两人弹才能完成
..........嘛
云雾莉莉，有本事发个视屏啊。自诩！
葱娘有爱w好听w就是这原速的话肯定不是人弹的良曲无人系列……
好听......(此处省略一万个好听）
小时候就喜欢听，晚上夜深人静的时候一首一首地听
好听。
超赞同学你真是个人才好！
真好听
非常棒低音勒？好像还是个原创的作品,不错!這首感覺很恐怖好听谱子不对14处错误好听😙😙😚😚😘😘
赞太喜欢了
这得几级才能弹啊有没有简单点的谱子啊
👧🙀👍棒棒哒！
好听
原版耶，跟歌曲里的前奏一样
谢谢，
钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。（吉他谱暂时仅支持iOS端打印）
怎么保存？怎么打印？
大爱后弦
大爱后弦红莲是吉他的吧。
好听
这是火影的一个背景音乐，也叫红莲
好厉害
简单又不失优美perfect.wanderful.
指数不多但跨度很大新手很难适应
简单好听的旋律，很喜欢贊
好美
不知道看了多少次蜗居，好看，这首插曲也特别喜欢听😍
都是回忆
像下小雨时在街上徘徊不定一样，好唯美好抒情滴说(ˇˍˇ）～简单不代表单调
😁
同意
感谢作者大大，我已经会了
有难度
太好听了吧但是好难啊
求指法~
说的对，不尊重制作者的人，不配欣赏音乐
连制谱人的成果都不尊重
如果你这么厉害你怎么自己重制乐谱用两倍决对不是人弹的153怎么弹
哈哈哈哈我手真的短
1514怎么弹
超级棒，想学
可以。
这铺子手短真不好练
有那么多跨九度么。。。。？你为何这么牛逼棒棒哒不过美中不足。
不错，好听。(^_^)好听。我是楼主上面两行是一个人弹，下面两行是另一个人弹
想知道这个谱怎么看
好美的一首
沙发
why
沙发眼花缭乱👍👍👍👋👏👏😘不完整😉
貌似有个地方错音呢
跟原曲差得太远了，难道是我听的曲不同。。。还不如我自己扒的。幻雪，幻听还差不多。谁能弹完这首就是神啊。。。。速度太快了。而且降号太多，原速根本连不上。我悄悄的蒙上你的眼睛（毛宁杨钰莹）
我觉得还不错。之前看的简谱也没伴奏
希望有跟原曲伴奏一样的曲谱传上来。谢谢。
过于复杂，与原曲不太相符。原曲旋律很优美。有点慢，伴奏太重，主旋律声音太小。就这鞋非常好听
这个需要踩踏板不？
很好听难，我想考五级
这个谱子速度快了，应该用－8的速度弹
是不错
嗯，不错，挺好听的，看起来很好弹，其实有点小难度有没有人一起合奏的
不愧是牛a与牛c之中的一位。
厉害
牛逼！
这都能扒出来，不简单…What'swrong?
四人
改好后更好
大爱这首，整个童年
三人突然回想起七宝那只萌货了
有趣这首最像
和原曲一模一样😙
静下来听真优美，仿佛兰花就在眼前
超级赞
点赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好听
很好，编的很好
赞一个~
很喜欢这个曲子。还有一个跟管乐器一起演奏的，也很好听。😅😅
感觉好难啊！放假练练
可以的，厉害！
bucuo这个版本好听多了但是好难啊就算能弹也累死了
太难了
评级别的不能只看升降符号
虽然说是C调，但是难度和技巧远不止五级
逗我呢，才五级，这么说主编是神仙级了。😂😂😂
听到就有一股想弹的冲动！非常好听！
知道雅尼的人不多
这么好听，评论这么少!
太棒了
9到18小节好听。有这个谱子么？
下下首曲子就弹这个
男朋友很喜欢林俊杰的歌，所以我要多弹奏他的曲子。这个有弹唱版就更好了~好像苹果铃声
感觉跟鲁叔的曲风很像
好好听~终于有个又简单又好听的谱子了好开心
真心很好。
乐谱太难
❤
琴谱很棒，就是速度快了点
是不是有点快了？但是我已经会弹了~~~
喜欢啊
喜欢啊，有那种黑暗而又温暖的恋情的感觉欸！！喜欢！Jerry
好听一直都很喜欢制谱者好样的😍😍
艺考曲
！！！
一万
看着就感觉工作量好大，哈哈，点赞
前面不太明白？后面内容就出来了。谱子里4前面一个小小的2怎么弹？可以。
有没有三声部的？···
这音效怎么整出来的？好神奇……空之境界伤迹的歌曲可以没有完整版的！这里求发
好曲
没有原曲那种很雀跃的感情，是弹法原因还是伴奏原因呢？
非常好听，太感谢了！这首应该是杀人考察前篇的M18
好曲子，争取早日能演奏
辛苦啦感谢感谢很喜欢
好动画，好音乐！曇天啊
超喜欢这个啊棒棒棒！
是红樱篇那一首吧（抱歉啊现在某羊追海贼去了不太记得了）
厉害(ง•̀_•́)ง
大赞，最热血的一首
阴天啊
这是昙天啊
很棒啊
不错的
不错的--被吞了？……嘛，有兴趣站短我吧~
1终年阴沉的布拉格广场他在咖啡馆里等候4那个也许永远无法等到来赴约的舞者她是否会来到他身边还是已经忘记了他他守着温热的浓汤等待着也许不会到来的
--同好啊，听开头以为是悲剧，结果居然是喜剧……好吧我作词了……水平非常有限……只是说算是拼起来算个故事……十级表示左手逆天了
这已经不是八级的范围了。。。左手是抽抽了吗😂😂
简单同感，一听就想哭
也不学学别人
是的
有
是的
电影感人，曲子也感人
这是吉他谱，有钢琴谱吗
我一听这个就哭。。
有纯钢琴版本就好了，其他配乐好吵这个有踩踏板吗
也就5级的曲目
难吗，大概几级了
技能高考吗
好听
与圣诞老人一个难度。
是的。
这是白块2的曲子吧
好呀
家具设计还不错
......不错......雨滴
弹奏视频听起来确实不错求这首钢琴曲，可以么
很棒，接近原版
最上面是唱出来的
这是三只手摊吗
初学钢琴，多久才能弹会这个哦
终于找到了
挺不错的，接近原版。很好
我也实验了一次，可能效果不是太好吧！1.5速就正常了
3行？？不错，我喜欢
挺安静的感觉66666
麻捏......钢琴真的不会被玩坏么......
...请问，带打击乐那块钢琴怎么弹。
跪了。不必三个疗程，三天立即见效。本人亲试，练习一遍之后（还没全弹下来），手部酸麻，无法伸展....吃饭握筷子的时候，手不停地哆嗦，达到了我考级练习时候4最喜欢这首曲子了
典型的克莱德曼风格啊和原曲有差别啊我怎么感觉着有一股泛爵士的味道呢也对
也有可能是楼主改编或者是原创哦~
这个真的叫《心声》吗？我想找mp3可是找不到配詞會更好挺好听的，整体编曲也不错，听起来比我听过的版本更有气势一些，只是一个人没办法弹。。。这样有五级？
好好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊😱
呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额额eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeereeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
很好听没错，但是是不是加了其他乐器？？蓝色的是什么？？找这个谱很久了感谢！！🙏这一点都听不来。爱梅姐
我爱我梅！练这首曲子的朋友们我建议先练好345指
uuz的主题曲……
简直美，傻，逼，叼爆了
东方里面排的上号的曲子
简直美爆了好听！！！赞！
赞一个，特别喜欢这首歌
这个曲子的结尾的一个部分是错误的弹到最后才知道其实左手完全不用那么弹太费劲了
不难啊～很好听～
好赞啊好赞
简直是伴奏、都能唱下来
难啊，但是好听你们到底用哪种谱子好啊。好几种版本
后面好像和原曲不一样吧？重复了好多啊？？
副歌部分再加重些更好
低音配的似乎不是很好，尤其是开始那个部分。但是高音很准确。谢谢！
好！good好喜欢这个
刚补完来听简直泪目！第一战即视感真好听很好听谢谢
联合舰队/海上自卫队军舰进行曲
还真有这曲子😳赞，好听
赞
好听太赞了！！！特别好的一个总谱~！
这个和排名前两个的有什么区别呢？看起来好像更复杂一些太快了。
喜欢！！洋装虽然穿在身我心依然是中国心
有木有触手猴版本的...
有些错音
这个真心很好听。三手连弹，一个人办不到啊啊啊啊啊太棒还原度很高~很喜欢这首我心永恒这么优美的歌被改成这样，我也就醉了。另外这谱看样子要两个人以上才能弹，一人会手指不够用的。
三岁小孩都弹得比这好吧..乱编的也拿上来？
天啊，确定没疯吗好听~~跟介绍的感觉一样，而且适合初学者，缓缓的深情为什么我不能关？？
一直都很喜欢这首曲子
貌似是三个声部
好
这个版本一般
很喜欢这首曲子
july的歌依旧扣人心弦
这个谱是不是快了，刚刚对了July的，这个谱快了好多
好听
中间那行在设置里把音轨2的勾去掉就不会放声音出来真是KY
贝多芬说：这算个屁，老子的那首奏鸣曲不比它吊
好鬼畜好听啊
赞一个😃😃好难😭
哎，弹不好
杂音有点多。。。
这个第十小节emmmmmm
l l
😝
请看另外一个版本
亲，你的谱子有地方错了哦😍
赞
不错👶👶阿磷的BGM还不错好听😇但是有点难度
原版G调
大爱！！
喜欢
可以作为学琴3个月的朋友的扩展曲目，主要是黑键和超8度和弦的接触。
喜欢！哟西非常棒好好听，也简单😘😘大爱血骑😍
超美，但是好难，看到这么多符号就头晕😂
非常优雅的舞曲，就是有点难QAQ
真是一首流连忘返的舞曲
超级好听QAQ还可以
很不错了！此曲2-3级，学琴3个月的朋友可以尝试.
曲子跟晴雪妹子一样的温柔。
唉。晴雪啊。
骆大神果然赞~还好。左手可以稍微简单一点喔想优子赞一个此曲2-3级，难度主要是八度双音，但速度稍慢，适合学琴3个月以上的朋友学习。开头不是休息完的音效吗哈哈。不错
突然想起来很小的时候就听过这首歌好听太棒了
节奏特别好听
很好听的一首曲子呐！很不错
蛮好听的😊太华丽了，听不起
6级？略鬼畜
怎么可能三级此生无悔入东方！
好难啊含泪学习
玩不来啊(」゜ロ゜)」
反魂蝶也有哦66666
B站上面有个黑乐谱，大约20万NOTES，C大调的。→_→如果想听那个版本，一开始先移调B大调（＋3），然后感觉音调不对就＋4移到D大调。
天呐噜终于找到啦！
就是这个版本。。找了半天
好听 (ﾉ´▽｀)ﾉ♪
幽幽子sama赛高！！！
棒8级……
这算艺考常见曲目？我可以去吃屎了
还真弹过，那人叫霍洛维茨
手断
世界上最难的曲子。
当然不是啦，你想象一下，拉赫玛尼诺夫和别人四手联弹过么
我和我的小伙伴们都惊呆了😱
看起来好难
还是写进去吧，要的就是那里
除了第六到八页其他就是跨八度还有不是。⋯⋯有些错音！
挺简单的！有点高难度呢……
好听
好听(*/ω＼*)好听(*/ω＼*)好听(*/ω＼*)重要的说三遍不错酷
好听
原调不是gMinor么
good！简单又好听！喜欢！
假如神抛弃了我应该是sideusmerelinquit才对啊！好听好弹
中文名应该是《假如神抛弃了我》。有更美好的谱子但是这个似乎比较简单。
这节奏应该慢一点才与那个插曲符合
爱！！！这个好听，但好难呀
很不错了怎么样才可以录音下来呢？
第78小节是不是应该是高音B而不是A？
引起怀念的一首曲啊😭
很棒，自己也即兴在里面改了些，感谢扒谱。
有点难
这个曲子好难弹。
赞！！！为什么那么少人(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
好好听😋
好听
挺喜欢的这不是《来自远方》，是《西城故事组曲》啊，楼主！😂你们都发了？我也要学。
不错啊，黄多多在天天向上弹得，我要学
这个是黄多多在天天向上弹的吧听着就觉得有点别扭
可以的！加油！其实这首曲子的歌词有点污😆😆😆
😃😃😃😘😘😘😘😘
很简单诶
绝对不是常人所能弹的
哇哦！初音粉的赞我。
好厉害啊
😃
哇厉害厉害，辛苦作者大大了
大赞！谢谢！😀😀٩(❛ัᴗ❛ั⁎)
暖好听左右手一起
怎么跨十三度的😓
太棒了
感动
很好听很棒
真好听，就是VK的曲子网上有的少💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀🔥💩💢💢💢💢💢💢💢👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
💩💩💩💩💩💩💩👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
好好好！！！！！！
一定要好好学习
是吗？没仔细看😅😅
嗯嗯
嗯
好简单
不难吧指挥的总谱
啥玩意儿，“五行谱?”好听
😢😢😢😢
好听死WWW
美妙
Good这到底叫《无垠水平线》还是叫《无垠地平线》？
有点别扭
左手伴奏很贴近原版
记录片里总放的曲子
好好好
扒的很棒！收藏了哈是G调
超级喜欢，好悲伤的感觉
这个曲子应该是G调的，因为F全升了死亡华尔兹化简了，但是保留了原来的风格，厉害。
手残了！赔医药费这是什么歌曲啊好听
请问这个是优酷里余老师弹得那个版本吗难与不难每个人心里都有不同的感受没必要纠正他人况且是真不难
好！
赞
沃德天最后面那是疯了吗
喜欢高冷澪！
大小姐最棒
好听也不算很难，大家可以弹一弹~
好赞！真心好听啊
好~
轻音呢太少了而且里面的和弦不全还有错音
完整版呢？
太少了吧。
怎么只有一页啊？？这是1970啦这。。。听不出来是哪段
不错，简短又容易~可以可以
很好听
大爱啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
赞不错的啦赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！！(对不起……)
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞咱赞赞赞赞赞赞赞赞如果5级直播吃琴键
哪里有原版
好听死了啊这首，节奏拿捏的准，经典。
谱的质量很高！
我练好了
特美，特别喜欢这首曲子！
好听啊好听
头上一片青天心中一个信念不是年少无知只是不拒挑战
想看包青天了。。。是不是跑调了弹吧怎么就是没有赛丽亚之歌呢？能不能再出个这个呢？？还不错
很好听，我正在学你这完全把它改成了另外一首曲子了，第55节，应该是和弦声部全升半音【简单来说就是弹B大调的所有升半音】，然而你为了简化把最重要的部分去掉了，给个中评
这不是我认得的猴版
视频超级棒！
东方project之我的中国心拉三最具技巧性的一个乐章特别喜欢这首歌，每次听都哭的稀里哗啦的，但本人是初学者，黑键太多，跪求大神来个c调的啊
很好听...哎😱
终于有一个能弹来的
好听
我的天啊呃呃
和弦好像有点点怪😣非常棒！楼主辛苦！
不错
快起来就好听了
谢啦！这打谱很辛苦💦💤
好好听
建议加下速，有点太慢了
很棒的音乐~~慵懒随意~~赞下楼主！不懂
好像还掉了一段吧?
6~63应该反复3次
把左手低音提高一个八度就OK了
+8
降G调最好听
这要是演奏起来绝对酷炫拽！
我也系QWQ
恩~
大爱黑岩女神！噶许多声部。以为是要搞总谱，听半天全是钢琴。很不错可以练音阶了
赞好听好听！感谢作者大大扒谱！
原调G调，好听
我觉得应该调降A调
太好听了
好听
亲，你有此版本的谱子吗？急求🙏🙏😥😥
想问一下，你们能看到所有的谱子么，我怎么只能看到一页呀
怎么只有一页谱子啊
切分音真的难卧槽
太太太爱了，说什么也得拿下在06年3月的动画基地附赠的CD特辑中有收录这首歌，真心是把人唱哭了……天天练呀😂😬😬
第一次听时是半夜听这首歌哭了一枕头，我的猫被我吵醒一脸看智障的表情，我强行给它塞了只耳机说:这是我这辈子最想娶的女生。然后它喵了一声又睡了。好像把它揉一顿
其实超级简单的
这……怎么着也有8级啊
长吗？八度你都跨不过去？
你们是怎样练的啊！手可以申那么长么！
跟着谱子一次就会了
才几周就练会了
好简单
嘿嘿还有一首hissmile找不着😭
情书，日本的
什么电影？
好听哭😭想要更多里面的OST谱
你几级了
超喜欢的电影，超喜欢的曲子。
超爱这首歌，但认谱差，脸了一个月才练好第二面
这部电影太爱了！！原声很好听！特安静喜欢好听
谢谢!
好听
很好听😊
地图四号线
好好听！谢谢
前两星期在虾米上听到的一首曲子，在蛐蛐上竟然有谱~耶，太谢谢了，明天练
喜欢，谢谢居然有😂
没人吗？对
完全听不出找到了感谢⊙ω⊙感觉好难的样子。。多写几篇真野惠里菜的歌
希望上传者改成人类能弹的程度
这中间一部分手指得怎么弹不可能做到呀希望上传者改成人类能弹的程度有点悲伤，，，啊，兰酱～
好听，，，作者如此低调，是在鄙视我们这些钢琴的爱好者么
瞎编版……编者是有多不自信……
挺好的，能不能稍修改下里面的一些不和谐的音～
好听很好听！！！！！错了-_-||
第二页错了!!
后部份拍号错误，莫法使用
第二页错了！！！真好听ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ😃😃😻😸😻
好神秘
很喜欢这首歌
很好听
好听有意思
太好了喜欢好厉害！！好听一上来就FF4
播放失败啊
好长哦~~~音乐马拉松，听到有点累~呵呵
不知道音是连起来的吗
10岁小孩都可以自学成才，象我
自学成才厉害这首应该是张信哲的《爱不留》前面都很好，后半段怎么回事😰
赞
喜欢，很平和
喜欢，非常感谢！哈哈哈哈没用号，没感觉了这个好听！
很美
这个伴奏有点难，但是整体的效果很好👍👍👌
厉害！随然我望尘莫及但欣赏你的劳动成果哪短了感谢！很喜欢这首曲子！好好听
不要太悲伤//@艾希与石头人：我寂寞寂寞就好
我寂寞寂寞就好
特别喜欢这首！好听啊终于找到了
超级喜欢这首～太好听了，能下载吗？可以，非常好孩子刚入队，学习了，谢谢
😇我觉得不用刻意做太多装饰
太棒了
还有建议您认真地听下许嵩唱的《认错》。
琴键去装饰它，朴素一点或许会更好听，建议您去听下《月亮代表我的心》那首曲子就很简单，很听起来很美，很有意境。
请允许我向您提点建议：这首曲子本来就不那么华丽，所以我觉得前面的那点过渡到开始唱的那点时，不应该用八度，就用一个键就可以了；还有后面的，不需要用太多的好听啊跳舞很棒
好好听
很好听
超像
演艺人噫
变奏曲嘛
有点听不出来
开头有点像超级玛丽卧了个槽....
这……
求指法很用心比起简单还要好弹加油
爱即让人沉默又让人鼓起勇气b站出来后，来找谱
太感人了
当初为了这首歌学的钢琴
很好听，用耳机来听的体验堪称完美。
赞
不愧是音乐界的魔王麻枝准的王者作品
好听应该是跟着左手踩踏板吧
metoo
很想打死你这种人
简单的不行
怎么踩踏板
曲子本身不难，就是太累手了，总按不准……
艺考你选个难点的曲子，比如百鸟朝凤（有钢琴版）
很好听啊
跨不到就断开
感觉有点难让人生活的有价值😳
十几楼上下是在举行葬礼吗😢
对任何的艺术家都要尊敬
好听
好听
好听拉
好听
好听
好听
黄家驹走好theGrimoierofAlice
好棒是在修罗王哪里的插曲么好听弹了2个月？
孔子曰：我去，此何方妖孽唐僧曰：悟空，上悟空曰：你有病曾子曰：悟空说的对
曲子很好听，但是没有实际的可操作性
有毒
666
嗯，是很狂想。。。。。。。。。哈哈😄
给跪，太赞了，好好听，不过好难666
这真的是一个人能够弹出来的吗😰
就是那就是那害的本来还想练练算了
好像花之泪这要轮指吧
这分明是十一级的谱子！！！！！！！
辣鸡
不是给人弹的！！！
明明很好听呀！
👎👎👎💀💀💀👻👻👻👿👿👿
太快了！
简单？你的手要夸两个八度😂
天哪
抢很不错哦
o最后一个是刮奏。
这曲子有毒真好听，求克莱德曼版本
好听😛音准节奏很不错呢，就是开头有点不好
音准节奏很不错，就是开头节奏很差
音很准，好听。节奏好像有点乱
hi你好，你是要考哪个学校呢？建议看下该学校的招生简章，每个学校每年的考试要求都是不一样的，还有就是你的主项是什么呢？从九大音乐学院本科招生来看，这首曲子不太适合考这些院校
如果我拿这个去艺考副项会怎么样？？？有什么曲子可以拿去艺考的我级别不高中国军魂？鬼子进村吧。。。
和弦都不在调上…真的好赞wwww喜欢寂寞吧炫耀却不好听
什么鬼！！！！！！！
好请问一下这个曲在拉赫哪个钢琴书上有啊？说出大概的名字，谢谢了。
漏洞百出这曲是老树秋千，并不是夏天来了啊。
不得不说，你配的还真是..
不得不说，你配的还真是..又好听又简单
好！！！！！七级是认真的吗(⊙x⊙;)
簡單
这个七级？
woao
左手配的和弦是半分解和弦吗？
好听～～～～
好听
好听～～🔫💣🔫🏊🚢✈⛽🚉🏁⛵🚗🚒🚕🚤🚙🚲🚌🚋🏭🏥🏦🏨🏪🏫🏩💒🏬🏣⛪🎡🗼🏭🎑🗻🎨🎯🎰🎧🎿⛳⛳🏀🏈🏈⚾🎾⛳🎿🏊🏊🏄🎺🛀🛀🏆🏆🎨🎰🎬👾🎯🍎🍊🍌🍓🍅🍆🍞🍳🍔🍟🍝🍜🍲🍣🍱🍙🍚🍢🍡🍦🍰🎂🍭🍺🍻🍸🍶🍵☕🍴🍴💉✂💊🔒🔫💣🍴🌊👽💀💀👻👻👌👌👌👌👌👻👻👻👻👻👻👻👻
请问三只小熊的歌词是什么
mark，会了。一个星期左右。弹唱。
不错😊
我一分钟就会了😁
这是3级的曲子？
这个一级都没有吧
好听
我和蒋嘉奕是同一个人。😊
👍雨的印记，他写错的曹简单啊
好听又简单，一变就会
不错，这首曲子简单，容易弹，旋律优美，休闲时间弹奏这首曲子更是不错的选择。😊😊
怎么打印出来啊
简单又好听
挺好，喜欢😆😆
出自韩国最擅长描绘爱情的音乐家YIRUMA之手，写这首歌的时候，是在一个星星满天的夜晚，忽然间一场雨，让他有感而发写下这首曲子。很清爽的曲子。
求指法😢
不错吗
很好听的一首曲子怀旧之经典名曲！！！喜欢这种诡异调
好听。。。。
呵呵呵😄我玩过，音乐原汁原味
多好听
就是一点也不吓人
一点也不吓人
不吓人
半夜弹这个吓人
好像有问题
66666不能够中最亮的吗？？
电子琴十级路过
非常棒！
我考五级。
好听啊
全过一遍，哈哈
左右手切换可能难一些谱还不错好逗你也喜欢晨星这个曲子吗
为什么你也叫晨星😂
很优美的一首抒情曲
第一首是手掌心。
呵呵，挺好听的。想学
额。。手掌心
4楼是不是《镜夜》啊这首
很好听呢不过我想知道第一首曲子叫什么名字？我都找了好久了
挺不错的啊
好听算抄袭吗？跟原版钢琴谱一模一样很有层次感，特舒服
大赞，学校合唱比赛用！孔子曰：子夏，汝速速叫人答曰：发生啥事孔子曰：莫扎特复活了，压棺材板
。。。妈呀
简直爆炸
城管执法曲😜😜😜
😓
还原度太高
看到最后我惊呆了你当这tmd是管风琴啊这这这，是好难啊
巨好听！(*｀ω´)
感觉左手右手对比好强(゜ロ゜)！||o(*°▽°*)o|Ю[有人吗?]
这不会是你的即兴伴奏作业吧😀
真的很好听！❤❤伴奏换了整首曲子华丽丽的！👏👏巨难♂😭
加油，我也要学
还原的好棒
试了一下前奏……我只能说原曲逼死钢琴o(╯□╰)o
赞X10000
感觉要弹死人。。。
我地嘛呀！👏👏👏找了好久！通俗歌曲绿袖子的伴奏！但是整体的调都很高，打算全体降一个调来弹试试，谢谢大神上传的谱子也就只能这样了吗，反正我听着不满意，正常一点都不可以，就是喜欢自己乱改曲子
犯贱
好听~比‘宸轩’的更好！
超级好听
好听这是我听过最复杂又好听的版本了😄
左手好难
666
非常好！可能是不太有名的曲子嘛，人少，但也很适合初学者练，意境也好的一首曲子
我是自学者，这首歌曲很适合我练哦，也很好听的一首曲子😊好好哦
准得无法想象，谢谢谱子！
很像
好听不过后面的部分怪怪的，没听过，而且整个活泼的感觉都没有了
很棒，既有钢琴的和弦与华丽，又不失红白机游戏的活泼，演奏用也很有感觉
棒！！！！！最爱第一关BGM👍👍👍👍👍👍👏👏👏❤❤❤大大滴才男(⊙o⊙)哇，第一次被名字吸引点击听，一播放被美到了~\(≧▽≦)/~
如果有指法就更好了，呵呵。话说这个专辑的歌曲怎么都没人发（小声）
大赞！
好听真的我愿意喜欢
人少啊！
···好好好
·······························································································································
悲伤
无形的悲伤！
感觉一下子回到了2010年，看到了索菲亚公主
很赞啊！我是忠心哆啦粉↖(^ω^)↗话说作者把片尾曲《归途》扒下来吧，很想听有没有简单点的普
老师，谱子里19小节右手两个八度的g1和左手前一个弹的g1感觉有点难受啊
好厉害，十分钟就会👍
这个好听，中间那段有点难学啊😄
我在抄谱了能简单的弹出来
赞!
匍
牛
已经在学习了！
很容易懂哦，好评！！！！！超级简单的，十分钟就会了！真的好听
😍😍
一听钟情了，很喜欢超好听的歌啊，为什么人气好少😣😣
真的很棒
空灵的钢琴声，让我感到自己存在的缥缈
莫名的伤感，很特别，很好听时隔一年再度重温……
对唉。
发现这黑蔷薇组曲是按顺序越来越难的(⊙o⊙)
多谢真好听～
好好听不有一先弹一，无一弹二。
对
弹伴奏的时候，只要弹下面两行谱子的就可以了吧，第一行不用了是吗？
感觉很好看不到
吉他谱，亲们，求个吉他谱
亲亲，非常抱歉给您带来了困扰，现在是VIP才能离线观看下载曲谱哈…但确实我们也很无奈。。。开设VIP是为了给大家提供更好的更优质的服务，打谱制谱也是需要成本的……再次跪求原谅！希望您能够谅解，大部分曲谱还是免费的！
《相思》（西游记后传片尾曲）怎么没了？
谱子很好，最早听的也不是金沙原唱，是hita的翻唱，唱得很好，尤其是词写得好，所以有印象感觉像打怪一样…
这tm是人弹的吗
无聊
这版本听了n此，难哭了
顶顶
大赞哈好厉害的说充满的回忆和回想这不是考级的!!!考级的是皮埃松卡的!！！!!1万浏览量竟然没有一人评论。还原得很经典神品
＋1
生化危机3结束的时候credit&staff哪里的曲子也非常经典好喜欢这个版本
heyguysgood
好！啊啊啊啊啊有露熊的欸！！！
我是谁我在哪
啊啊作者简直神仙！
啊啊啊啊露子的也找到了最喜欢坂井泉水的爱在黑暗中了好听，要是不是两只手就好了
不错，去掉音轨五，我和闺密两个人四手联弹
太好听了!
改得惟妙惟肖，极为动听⋯只是如果没有音轨5省略了会起画龙点睛之笔!恕我多言，音轨5比较多余、画蛇添足、难听。但改得太好了!哇
很好听的一首曲子，希望大大快传😋啊我才看见是12年的，都好久了
好听。
继续，加油，赶紧再传，我爱死这首歌了nice感动中国有这首土豪们，你们好啊，没钱的我只能发个评论
呼吸着资本主义的空气
那个是刮奏。。。就是用手刮的
跨八度半生的痛
过了十级也算初级
初级
我是八代
同感🤝
你就那么喜欢奥特曼吗？😅
音协装啥为什么收藏不了
非常喜欢，可是怎么下载呢
正在练这首，非常感谢作者哦~还原度好高！想要数字的谱子
这首都有，超厉害！！
大爱
好好听😃
很好！
卧槽太好听了！！！
好听
竟然能找到这个太棒了！！
顶一个！赞！！
好听同求赛丽亚之歌
能把赛丽亚之歌也做出来吗不错哦
梶浦由记的作品，唯美
棒棒的！谱子抱走了~
好听！好听
3声部怎么弹
最上面的是唱的
听不出，反倒好听
听着就觉得节奏很有问题。音也错不少
三声部卧槽？
求钢琴谱
PERFECT!
求钢琴谱
这不叫错吧..只能说你听起感觉不协调..这谱子还是没什么问题的..保留前半部分就完美了，足够了
确实不错
腻害不管怎么说
虽然这个编曲很忠实原著，但是原曲配器很丰富后面的节奏是用其他乐器表现出来的，而钢琴按照这种编曲的话从旋律上面讲，就有点轻主旋律重节奏了，有点失调啊。。。。。
左手有点太吵了，不好控制
[哈哈]
好难啊
好棒啊
good
嗯，不错，日文歌也挺好听！非常经典～
练到从早到晚大惊失色
😝😝
练得飞起中😆😋😋
hh
我要弹要弹(๑>؂
已经无法自拔了！！！
好难……
我特么好不容易练好了怎么改版了
左手是不是存在感太强了不错猫和老鼠哈哈哈
一千级吧
啊，弹下来了，钢琴比赛有望夺冠
你可以消音啊
打扰了
对，就你一个人
妈呀，一言难尽，八年钢琴白学了，每天练琴，现在连一只猫我都比不过💥
我弹不了……以我的性格我实在不能接受这首曲子
这首曲子是专业10级的曲子
太棒了太棒啦👍👍👍拉面拉面~~g！！！
哇居然有一首拉面的曲子！太感谢！
哇！！终于找到一首n+c的
嗷嗷嗷嗷嗷！！谢谢谢谢！！！太感谢了！！
woc！！这里居然有有nc社的同好！！！！
壮哉我大拉面很好听了啊加油我一直在好像有点难，几级的曲子啊
好听
赞对于幼儿来说是六级
有没有谁弹两只老虎的啊
你们会不会弹
确定的是六级
.。。。。。。。。。。😢
15
。。。。。。。。
左手只用按哪两个建
。。。
这是两只老虎吗有指法吗求指法
这是C大调吗
简单又好听
错了
好得很
我想问一下这个怎么打印
有指法就更好了
太喜欢
好听
我是初学者，这个谱子有没有指法？，，，，瓦特😳😳
神马😳
纳尼？？？？
吓？这是什么歌啊？是不是走音啦？
???????
这是什么？！！
什么东西
纳尼？！！！！！！！！！！终于找到了！爱死你了很赞很棒了谢谢，我一直想找v3的简化版，这也可以当简化版来用了这首我当时玩游戏时就非常喜欢，现在看着谱子觉得山根美智留真是太牛叉了！天啊终于找到这个谱子了
美美哒
这就是秦时明月的歌曲啊(๑•́₃•̀๑)
個人觉得夕颜葬唯美一點好听😄😄
27、28小节有错误
~\(≧▽≦)/~终于找到完整的了
可是......有缺音
好听
好豪华！
巨赞耶，期待一切植物大战僵尸的音乐❤~~
棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没有柯南谱子难，不过蛮好听，最爱海贼
还是这个版本最高听
太酷了！！！！
爱海贼
op是片头曲的意思，不是海贼
我是要成为海贼王的男人
最爱海贼王
最爱海贼
简单吗
酷爆了有木有已经下载了
怎么制作上传哪里有弹唱版呀
真好听😍😍😍
超级喜欢
真的好棒呀
很棒😋
这个比较好学
好学
很喜欢，收了练习
我觉得不错，赞一个
为什么只有我有评论？我想省略一条音轨，那一条不要合适很好听，谢谢你这乐谱很赞，谢谢这首歌充满了我最好的回忆。好好听！！谢谢~很好听的曲子呢~比较有感觉，太快了吧，，，，
快成一匹野马。。。。
感觉不够坚决，有点急躁。
该怎么说好呢..听起来总感觉少了优美这个词..
速度太快了！听不清尊重一下别人的成果不好吗！
那个纯C的和旋干啥的
难道你不觉得和弦都是错的吗，听起来都不搭。
和弦听着很别扭，都不着调
琴声优美，悦耳动听，声音跌宕起伏，甚好！甚好！
这和弦全错的，太不负责任了
太好了
挺好
给
感觉和弦和主旋律不是一个调哈哈哈哈哈哈哈
怎么那么像卡农老哥谱子写的真棒，有打翻游戏时的感觉开学喽
哇
感觉就在运动呢
是啊
出操了～
头象怎么换
正在弹
起来做操了！
6*3+!
好有运动会的感觉~好听，一直在找这个这前奏不太对劲吧真好听戴尚辉老师的谱子真是不错呢三只手吗。。（原谅我无知厉害不是床前明月光疑是地上霜吗……
给赞赞赞爱死新一和琴酒
喜欢死小哀
喜欢死新一
后面是哪首曲子？
柯南完胜
前面很好后面莽一听吓一跳😃
耳目一新
前面听起来比较优美
也不是一般人能弹的
好聽好听好听
开头左手3个小节跟梦中的婚礼左手一样。
要踩踏板吗？。。
求张一益的yoursmile万分感谢！
怎么打印出来啊
好好听😍😍学起来！
无限循环了
结尾呢。。😱😁😁
所以说，这个作曲家是失恋了吗？曲子听着好悲伤。
好听😌这里炮萝，大大有没有兴趣写下唐门的
念破帮顶！！！华乾+1
为啥2、3页加载不出来_(:з」∠)_
😘唯满侠哈哈哈
这里华乾！
念破+1
念破帮顶！！！求江湖意~此贴已被楼上终结
就是有点难
宫崎步吧
不是光叔啊
前奏间奏少一段，求楼主改改完整版
好听！求改完整版！！
能不能把左手伴奏改一下，一个音不好听啊
赞！
童年赞一个！！~~~好听
好听
喜欢
喜欢
太喜欢这首钢琴曲了，好好练习一下，我家鄧皇真的是太赞啦！
为什么没有《somedayillfly》和《你把我灌醉》的乐谱啊？？？
大爱紫棋
视频呢？？？
为什么都不能放乐谱了呢
好听找很久了
赞一个。
最后一行有点混乱求后续
写的不错啊
就差两句为啥不写完
好听
没写完！！！喜欢这个版本啊！求继续写
能写完吗？超好听的呢！！
很好听呢~为什么不写完呢~
这明显没写完啊好听没听过也~我有那个游戏可是。。没听过这首~
编曲风格不是植松伸夫的啊，估计这个不是FF的曲子，但是还不错难道我记错了😥😥😥
这谱子怎么和我钢琴书上的不一样……😥很有感觉，很好听
非常好！。。。这速度和原曲的。。。不科学啊
被改成这样，你找抽么这是鬼泣4结尾的那首吗
赞感觉好难啊
很好
不过我一直没想到还有这类歌的谱子希望作者能快点编一下第二季的谱子我挺喜欢的
旋律有点慢不过总体来说还可以比较适合初学者超爱这首歌
啊啊啊超棒！
不错
😘很好听，非常喜欢！见封进
这个厉害了
。。么么mmp到后面之后，一直重复，给个白眼你好好体会
棒！！！！！！！！！！！！！
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
我也是醉了
牛啊！！！！！！！！！！！！
确实扒的很棒！
一直都是很流行，永远不会out
新闻联播片尾曲，好好听，听了还能多年了，还是那么经典。😱有没有简单一点的，无旋律的那种
想请问下需要有加踏板的地方吗
辛苦啦！我的童年嗯，确实是团子大家族，曲名大概写错了吧。名字不论，这首确实好听简单。可能略单调了一点，整体还不错吧。
第四小节最后一个二分音符应该是la吧
学了一个月。30岁的我
我觉得第32节以后的伴奏都用和弦比较好
这是团子大家族，不是farewellnagisa那个旋律
这应该是团子大家族吧...
好听棒棒
结尾有点问题，但是好棒
不加延音还有点像
是不是不用加延音会更好啊
不太对劲😓
一点都不像
怎么保存啊
恩
好诡异
赶脚很幽默😘😘这首的调子不错，就是不太耳熟对，找的就是这个修改版的，找了好久，太好听了！喜欢很久了~乱七八糟，浪费
好烂的曲子，神仙弹琴，这是雪之华？？
神仙弹琴
神仙弹琴
什么鬼
什么鬼？完全听不出来是什么东西
乱弹就不应该叫雪之华，雪之华是神曲
wtf
好烂…我记得我们学校曾经有过两套眼保健操:我们一年级的时候做的一套,是有揉四白穴的,23年级开始做另一套,只有五节，而且也变了许多。不记得我们学校以前是不是有过这个。
为什么我们学校没有这个音乐的
66666666哈哈哈
我也是醉了不错不错，虽简但是很好听，质朴
求此钢琴谱！！！！
3级曲目，学琴6个月的朋友学习无压力。
真好听
怎么看第二页的乐谱?
比另外一曲好听
阿梅的经典，顶一个，编的也很好~
简单好听
reallytouching右手需要再升一度就可以了很不错
非常不错还超好听
我整首歌都可以一口气唱下来的呢！
我也能一囗气唱出来超好听！！！！💞👍👍
不
第一句我能唱出来（一口气）
好听！
喜欢很久以前喜欢的今天又翻出来
这是几级的曲子
这是几级的曲子
宾果w这个我也会😃
很好哇！！！这个都有先感谢下hao!可以厉害了
小酒窝
呵呵呵呵
这还简宜吗？？？？？？？哎
挺好听的👍💛💙💜💚❤
不错的
好听💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚666
终于找到这首啦！终于学会了，太好听了谢谢，懒得弹歌谱现在应该叫最终幻想十五了。。沉迷钓鱼的路西斯王子。。很好听
因为杜丽莎，关注了词曲，，感人至深！编配不错
这么好居然没留言？？？配得真好！！好听好喜欢能按照原版进行改编成为了一首独特风味真是让人羡慕，其实音乐就是这样，要有丰富的想象加创造力才会让音乐变的更有生命力，感染力。
骂个毛啊，键盘侠，不喜欢听爵士的按返回键！
其实算是蛮好听的钢琴改编。。加了一些修饰在里面，喜欢原版的请去下面找，谢谢勿喷
对
不喜欢别听就是了，不必出此言伤人吧。
听着真乱，难听，毁了这优美的歌
好难
sb指帅比
不错，aries零于者，wsbsbsbsbsbs
哈哈真的是美女吗两个钢琴同时弹奏
天😱
死亡华尔兹是不能弹的
黑乐谱本就是弹不出来的，没什么好说的
百啊以技巧演奏超过了死亡华尔兹
你能弹出来吗
李斯特的曲子都是超级难的！
柏辽兹幻想圣咏，《愤怒的日子》
在练独奏版的了，感觉手要废。。
手大不错，有华尔兹的味道！😙🐶
左手编的好啊~模仿吉他，又有华尔兹的节奏。
好
好听。😺
不错哦~~~好v国庆日有
我会弹琴，心里也有乐曲。请问您是手写的还是用电脑写的？用的什么软件呢？
我会写谱，谁告诉我怎么发上来？
很棒
我同意
同意。
我个人觉得把它调快1.5倍很好听
赞赞哒
好听赞
不错😳真的有考级考这个吗？==
考级曲目……
可以可以，有水平。
八级考级曲目呵呵
6666666
顶~~
哇···我钢琴老师叫我练，可我才。。。6级
撒花
😃
原版啊
哎我去。。这个太难了。。写的真的很好忌日快乐没有这是海顿的曲子电影里弹的人叫李斯特
是海顿的奏鸣曲不是李斯特的啊，好在视频很赞
踩踏板好听
哈哈，慢慢一点点来吧~确实李斯特特别爱炫技呢~~
好难，觉得李斯特谱曲都好难
这曲子！好听！
这速度快了一倍。
这么好的曲子没人评论？？？？！！！大爱Mariaarredondo
超好听的曲子，歌曲比这个还要好听没有吃金币的
wonderful
还好啦
左手有一点单调
好听
不熟悉
额
很好可以试试练练
good
速度调到到1.2比较好听对
太杂了，那两个单调循环的声部根本就是多余的，加上反而影响效果
这要2个人一起弹吧，有一个人弹的谱子吗？
这个……借我触手用一用
话说某些段落不是人手能够弹奏出来的啊。。。。这是四手联弹
分轨太多了一个人弹不出这个效果
我一脸懵逼啊，彩色的不解
好听
好听
好听！弹出来效果能不错！喜欢爵士风。谢谢
好听！弹出来效果能不错！喜欢爵士风。谢谢
好听！弹出来效果能不错！喜欢爵士风。谢谢抒情也挺好.......好听啊！这个好像是zun用过的原midi,东方永夜抄-四面支线boss，博丽灵梦的主题曲。少女绮想曲dreambattle。话说楼下评论区应该还不知道这是神主用过的MIDI。。
三行谱是什么操作
感觉这首曲子可以拿来给我练手
怀疑游戏中bgm是原曲快进后的产物我等绅士手速都远远不够，简直鬼畜(笑
节奏大师600关是这个，1000连击。
从不敢弹
没有人和我四手联弹吗〒_〒学多久都没问题
果然东方的谱子是最鬼畜的了_(:зゝ∠)_
弹完这个估计手都残了好像有点乱好难好听，就打印你弹了😋
好听
挺好
好听！！！童年记忆，弹得很好
好听
很好听啊...好
哎哟，不错，不过我10级，今年考表演级，大家祝福我吧，作者，力挺你...
还不是因为你长得不好看
最后一个5920次播放，我却认为最接近原曲cutinlove
四手连弹啊？
好棒！
这首耳熟能详的钢琴曲真名为《CutinLove》，出自July2008年1月14号推出的第五张专辑《Happiness》。由于某些音乐论坛没有标明原名，被误认为成了日本女作曲家YokoShimomura（下村阳子）的钢琴作品dancetothedeath（死亡舞步）。
这里的低音应该是鼓吧
田埂上的梦，不过低音声音大的好吓人
低音把高音的掩盖了，变成了另外一种风格。。。中间有几小节加快了···好无语但还是不错的好听
太好听了，也不难
我手指却是不灵活
太好听了很棒
好棒棒棒！！！！！！好听
easy
这么难，怎么弹呢
美哭
真的太好听了。。。美哭。。。
是的，很赞
这首曲子挺赞的
有人吗挺好听的呀能不能出一个伴奏的钢琴谱呢？
呵呵
因为是周“杰”轮嘛
好听
速度应该是119
是魔杰座，专辑啊//@玫瑰天涯：摩羯座！这标题都有错字没人问吧！虽然钢琴弹得很好！
专辑名字就是这个--//@玫瑰天涯：摩羯座！这标题都有错字没人问吧！虽然钢琴弹得很好！
摩羯座！这标题都有错字没人问吧！虽然钢琴弹得很好！
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。是圣诞版吧～一秒学会，两秒背过，三秒盲弹😂😂😂
挺好听的
😊
我也是钢琴块2来的，很喜欢这歌，
😂
我
我的是3个钻
superlove🌷💐🌺🌹🍀🌸🌱🌼
钢琴块27个钻石
metoo还不错👍不错
问题来了：冥王星的生日是啥时候？没人评论？额，没人说吗？就是三连音那个地方好像配错了节奏
附中新生给学长（学姐）点赞一个这首歌应该是8～9级才对
好听调到1.9倍更好听
唉
节奏不是很准
😀
好听
喜欢
“秒速五厘米”的书我都看过了，原作者的书我还看过一本，叫“云之彼端，约定的地方”
我弹的时候就只看谱，按自己想的弹，无视原节奏
节奏好尴尬
看了五遍的日漫好
👍
零基础，看视频学的，一周会弹，2周熟练，算是简单吧。
坑妹指法
坑妹前面几个指法忽悠谁呢！好听哭了……
伴奏的音不对
真好听！可以吗
太快了，这首曲子的应该弹得温馨，伤感一点才好听。好棒
以前看白鸟警官之樱花的回忆就是这个背景音乐当时直接泪奔了感动死了没有指法啊
额丰富的个人股这尼玛往原曲塞了多少个音进去？？
作者怎么好意思写自己？应该是作者yiruma啊！
好听！很舒缓
超爱！大佬，配的伴奏就是不一样
好赞
很棒
赞
太赞啦！！！太好听啦！！！点120个赞~(≧▽≦)/~有道理
非常好
学会容易，要弹得好听有点难还挺好听的，就是有点乱
不难，一点没有水平。
呵呵😣
这首歌真的只有2级的水平吗？不止吧！
。
红红火火
挺好的，我还想要下半段，可以出么？
弹琴吧APP
发发
右手貌似有一个错误
她们用的是什么啊那个看曲子的平板？前排手短
前排火影忍者，看一百遍都不腻
(｡˘•㉨•˘｡)心疼..自来也
虽说很好听啊感觉跨度有点大
非常精彩
自来也走好
听这个想起了自来也
好想练星之容器哇
练了之后还有点不熟悉(´･Д･)」
好棒
好爱开口跪，神特么左手
催泪神曲弹出来不好听啊。。
这编的是简单了，可戴老师，您编的好多曲子为了简单把节奏改成这样，您不别扭啊？和声也不对啊
下面琴键狂舞弹得不错！有木有苗波版的？
不好
右手略显单薄啊。
四五小节感觉真棒。😘好快，不过很好听😄😄😄太好听了！！！！！
非常好听
这不是罗大佑
会了如果生命在这秒化灰烬
一百万个好听
好好好😆
童年的回忆怀念
还行😁
好
不错演唱的时候感觉到了二组的C就已经很高了
还是C调好啊，变调是硬伤啊。
开头的时候右手好像有点错误。不过很好听。赞
很好听，就是左手伴奏有点复杂。
顶
左手伴奏不好很棒！不错
这个适合自弹自唱吗
棒
新的一年
赞哇，好棒！
求许嵩的亲情式爱情钢琴谱亲
坏孩子^ω^
好＼（＾ｏ＾）／～
这个很不错啊😘😘😘好棒的三只手怎么弹啊=P
好好好，，，
只是可惜没有三只手编配的不感动
真的很好听，想下来学弹弹指法在哪里？
就喜欢这样又简单又好听的歌曲，收了简单又好听！大爱沛慈！
超喜欢这首歌，这么好听的歌怎么没人弹呢。。。
不错希望有更多pets的歌这谱怎么看啊是双人弹的？标有指法，进去一看什么也没有的。说好的指法呢？
好听，指法哪儿去了？
指法在哪？？黑人问好脸？？好好听啊想作为婚礼的第一支演奏曲😄
好喜欢
这首是A大调，但是小贝老师右手都在白键上。有人知道是怎么回事吗？
好
老炮儿
好好听
👍👍👍
听了就想哭了。。。。
好难
喜欢，不拖沓好听~怎么没强弱
第二十八小节那里感觉好奇怪，好仓促的感觉。能请大神优化一下吗？
再给你顶下！！可惜我现在没法弹，等下次我一定弹了上传！！
好听好听！！！！！！喜欢会长哈哈哈！！林文信老师伤不起啊？这……把延音去掉好像超世代演唱會
真心觉得好
说不出来的和谐感
赞赞哒~~~~~~~
棒棒哒~~~~
~\(≧▽≦)/~这谱子最后一页怎么是错的？
看了电影喜欢上了这首曲子。好听，可惜学不会，这是几个手几个琴才能弹？顶好学😊😊😊
怎么没有视频了啊
第二页第三段第一个和弦，怎么弹，
简谱就好了
要是8
这个是什么调
挺好的
好
赞
赞打卡
有点难19楼正解。话说你们够了喔，都4年前的评论了。😃
18楼正解
14楼正解
简单又好听，赞！
好听～
14楼正解
11楼正解。
好听！
啊啊啊好赞啊啊啊已经拿下😄😄😄
10楼正解没有指法不全
对啊还有半截呢
这谱子是错的
真好听
有错。。。(●—●)
对呀。。。ԅ(¯﹃¯ԅ)
全对吗？
MEtoo我也是艺考的曲子
曲子好扒细节难扣😩艺考的曲子
是的谱子左手很多都是错的
大爱啊，找了很久了。。。赞不错不错。。大神
配的相当好了，开始练习
赞
大师能否写个《乡间的小路》啊求真人版演奏:)
加油！
听过很多版本的，这个是最棒的，听的揪心，要的就是这种感觉
很喜欢
大爱阿bgm的感觉嗯。。魔兽老了的原曲
好稀饭~~~我不信是10级的，应该是怕100000级。
我擦！😱弹键盘外去了😂😂😂
整个钢琴都被霸占了
王羽佳好像弹过诶
是3141592653589793238462643383279个
有节奏的才叫音乐，没节奏的是噪音，这个至少还是有点节奏的
然鹅，手废了
你们太没用了！我一只手就弹出来了！
莫扎特我的偶像🤩我也在练习这首曲子。
我姐姐弹过！😃😃😃比较喜欢这个好长！如果是我，一年都学不会！很好听喜欢因蓝宇💙
好棒
蓝宇版吗？唉....捍东
好
挺好的，这个版本~太喜欢这首歌了！蓝宇~
😘
好棒！
我也被它的旋律打动，简单有力，好听
特别喜欢，很方便
..........本人的名字版好听！灰常不适合单身狗。
这个弹法突然间觉得姿势要讲究【跪】
和别的有什么不同？
singledog在哭泣这货太疯癫很好听
挺好听的哦太难了吧==又简单版的么？
太变态了，跟animenz编的难度不相上下啊
难度岂止是相当大啊……
good好听名字是色涂的《蜂花》，或者《香蜂草》
太棒啦！还原度也很不错😴😴😴😴简单ing
😊好听蛮好听的👍
我不会唱歌就是钟改的
够难的
李先生的手好大233333😂
厉害了
我卡！跨度好大！
可能是我没这实力我还是感觉简单的流行歌曲好听反而越复杂的觉得不好听
666
你看啊，人家弹着跟玩儿似的多简单。可是自己弹的时候……
哦这首曲子编得……
亲亲，很抱歉给您造成不便，成为VIP的话，还可以打印和离线使用该曲谱哦~
想下载但要VIP⋯⋯这首曲子很好听。
四手连弹？歌虽好听但是这是四手能完成的吗？😒
还行吧，就是节奏怪怪的
请问最后一行是钢琴吗？？？听着不像啊？？？
挺好听的啊
靠，四手联弹啊
我替贝多芬踩你！！
踩！！！！这是曲子吗！！！谢谢小弹亲╭(╯3╰)╮
亲亲，昨说要多多练习，熟能生巧，指法是没有什么问题，简单来讲，想要快速掌握每一小节左手换音不慌乱，建议要熟记左手每一小节的第一个音，产生一种惯性，在让脑部记忆的同时，生成手部的记忆，在弹的时候就会放松很多，你会发现，不用脑去想手会自然的找到这个音哒~
谢谢亲回复我！☺dosodomidoso这种伴奏是不是固定为521212?高潮部分的dosodomilado也是一样吧？还有就是高潮部分左手伴奏每小节在键盘上的间隔都好远，感觉好忙乱，怎么破？谢谢亲帮助！！
亲亲，您说的是哪一小节的指法呢？
请问左手的指法是什么呀？
很赞！对初学来说简直手忙脚乱不错
挺不错的
好听棒棒的好正手太小，左手跨度弹起来有点吃力
好难啊还原的好像，这点必须赞
难！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！觉得左手太过于简单了，没有一点变化
好听很好，但是好难寂难永劫
玄霄：“苍天弃吾，吾宁成魔！”泪目啊
右手可以提高一个八度，不然作为一个手残感觉挺不方便的otz
谁能教我怎么弹这个好像学跪求
這個應該是叫寂難永劫，玄霄的主題曲。
这个有名字的虽然有点短，但真比之前几个都好听这个可以
棒
😍已收藏怎么保存成图片格式呀
好棒啊
还原的很好非常好听
这个不错！怎么制作的我去，这是n手连弹吗
WOW谢谢！！！上下滑就翻页啦
怎么翻页
怎么翻页
这是难得的精品啊，非常不错！怎么下载这首歌啊
不好
还
这个是不是文件损坏了
为啥后面看不了
我早就会了
好听😊童年的回忆多么美好
童年的记忆
好好听，可爱来😄
童年的回忆SH的曲子万年带感太好了太喜欢了，谢谢没有标指法太太太太太太太太太太好好好好好好好好好好了了了了了了了了了了
太太太太太太太太太太好好好好好好好好好好好了了了了了了了了了了了
前奏很有feel哦～不错～xppp有开闭的地方就有我！
超喜欢这首歌的^^
AKB48超赞的
AKB48超赞的
AKB48超赞的
AKB48超赞的
AKB48超赞的
大神能不能多做几个开闭谱啊……跪求啊欠けた想いを胸に抱いたまま这首能扒吗？
第一次看到11eyes的谱子啊！！感动哭了！
来自2012年留言，真的很好棒听得出神，快融化了~~~厉害一看到名字就知道是这个曲子没错了希望改进。。。
非常好听！这要自己伴奏啊挺好听的，有一种卡农的感觉什么颜色是小提琴
很好听
你的谱子有一个错误：升xixi升xi，应该称doxido
第一排小提琴，2,3排钢琴左右手，高低音谱
所以第几排是小提琴的😭
这个橙色的是小提琴还是蓝色的是小提琴……
95885
95885后面部分左手指法是怎么样的？
最前面一段和我们老师教的一样，真好。后面的再练习一下就好了，真的是学生需要的版本，支持！！！？？？？？？？？？
？？？？？
？？？：
很累后面左手的音和《g小调巴赫》中的副旋律很相似～
完美九级的曲子，我正在弹。
问一下这个几级啊
不错的好听好听，好听好听好听
如何把歌曲设置成手机铃声
下一首就弹这个！
根本就不能做伴奏
不错~！！！
adfafd
好听！加油
好听一直在找的旋律，谢谢！
太棒了！旋律里好像可以能听到简的自尊、犹豫、优美、坚强！一直想要学会的！感谢up！
好听好弹只有一半😬中岛美嘉版的是雪之花好第57节的重复记号那是不是少了东西，第三次重复的时候莫名跳了几段？
永远的森川由绮，大爱好喜欢哦
泪目
好好听，又不难，好棒
顶
爱光头爱久爷我也想要简谱的
怎么没视频
有没有视频呀
亲亲这个谱子整体转成简谱比较困难哦~暂时没有简谱版，非常抱歉哈~
hhhh好欢快
收藏着用老贝VS小贝，估计下一步得把诺贝扯进来了
呵呵
呵呵，挺有趣哈
好玩,故事上哪里可以搜到?感觉节奏有点快??0.9倍合适
枫，好听
这就有七级吗感觉就是个4级水平
这谱有七级？
好听
这么好听居然没人？
好听，枫就应该是这样的节奏踏板根据感觉，最不行就一个踩完一个和弦放一下踩完一个和弦放一下
别在这里，灌输错误的概念
这尼玛是拥有吗？😱
请问哪位高手知道演奏这首曲子时该如何使用踏板？
速度偏慢
2.3秒变神曲
速度2.0，音轨2声音0.5好听炸
33/34/35小节有点难……
很好
把速度调为×1.7会有意想不到的听觉。个人感觉没比原版简单多少...
这首歌也挺好听的。
太狂暴了··········毕业前希望能弹完这首
下面两行是左右手，第一行是唱的
3行怎么弹啊？
3行的怎么弹啊？
完美好听，当时看死神，每次听到这个伴奏都感动的想哭的😱赞呀！！！可惜现在有很多人都不知道星之卡比了好。
难
😢
好
爱~爱~爱！总体还好，高潮部分有一个八度音不协调是不是少了一小段？
挺好听
亲亲，请使用APP端试听曲谱，并且在设置中关掉音轨哈~
怎么关啊？
建议听的时候把第三音轨关掉(｡･ω･｡)
好喜欢。
第三行全部忘了改调吧？作者求修复啊。自己听听看。本来挺不错的从未见过如此牛逼之稿
有没有G大调的新年好急求
还行。
我认为除最后一节外其它应再重复一遍。
对的
有手法吗？
好简单哎
我也是
天才
我想跟你学这首曲子，你弹得好听要是能再扒一下音频怪物和hita的一念相思就更好了绝世小受啊啊啊啊
不错歌名知道的人不多，但一听旋律就知道了，非常熟悉的一首歌曲少游戏末尾的幽玄的枫树
我可能翻到了一个假的钢琴谱。。。。───Ｃε(┬﹏┬)3打开好几遍一个音符都没看到
这个能看到谱子吗
末尾好像有ex中不死鸟的背景音乐那关我到现在都过不了==
不是死华
竹取飞翔，飘上月球的不死之烟，东方的平原，令人怀念的东方之血，月见草，只听见歌声，夜雀的歌声，旅人1969，（），永夜抄，永夜的报应，（），恋色MasterSpark，蠢蠢秋月，二妹😂，少女绮想曲，（），千年幻想乡
千年幻想乡结尾，不错
你确定最全？？？？
看过一分析贴，有不少人听出了死亡华尔兹是u.n的超简化版，我是没听出来==
不知道竹取飞翔飘上月球不死的烟不知道不知道不知道蓬莱人不知道不知道不知道夜雀的歌声恋色火花蠢动秋棒棒的
赞有一个音错了，错得我听着好严重。。。。
还是和原版有点偏差，不过也很不容易，不错啦
非常不错！好耳熟。怎么没有指法
简单
简单的说
这个简单为什么下载出错？
可以和孩子一起弹了
好。
明明可以一个人弹
打不开
可以和女朋友一起弹了
太好了，四手联弹很喜歡這只曲子
感谢啦！第10小节是什么鬼？少了很多三连音，你可以去看触手的版本
超级好听的啊
非常好
我不懂乐理，但我能听出来有些地方就是不太对劲。
😆
想学！！！
日语啊喂
还好啦
好
拍子快了些，变奏的地方也少了几个音。不过无伤大雅呀~这算是我见过最好的版本了最喜欢听这首歌
这个要怎么弹。。。
还真有啊...
太好了真的有感谢露珠大赞
赞的说太好听了ㄒoㄒ这个谱就是无法一个人弹奏的
看不懂⊙∀⊙？怎么还同时好几行一起弹
混响的感觉，的确挺好听的这个是什么调的啊我没看出来
终于找到原版初雪了，感谢😋可爱(*╹▽╹*)
赞一个玩老游戏的已经没有多少了还能听到游戏配音很欣慰满满的回忆😘
要听哭了😭
为了悟空……弹！
想起了孙悟空
我想起童年，
牛逼牛逼，高手总能弹什么像什么！
真是童年的美好回忆！
太牛逼了!红蝶的哼歌
就我一个是冲着美智子来的？
挺简单的
就我觉得有点恐怖吗？
下面有首难的超好听的
蛮好听的，而且简单
好好听，就喜欢这种诡异的感觉
🙄🙄表情自己体会
emmmm我只想说你改了我没有看书都弹错了好多emmmm
节奏很多地方都不对good
好好
好棒看了好几个版本都是从32开始和歌曲的调合不上秘密花园真的很不错！！大爱玄彬！！
至今为止最喜欢的一部韩剧，百看不厌。这首歌是我手机的铃声，尹相铉唱的很动人
超喜欢这首歌！钢琴版的也超赞~~~我只花了两个小时就练会了。。。专业组不屑一顾
我才七级，弹不起
说最多五级的你怕是傻子
有点难
新手左手多磨练就容易，别灰心。
最多5级
挺难的。。。不过好像不至于十级？（个人观点）
简单，太简单了！
这么难耶
难呀！属于毕业季？想回到初中..一回首全都成过往已经虚无缥缈了我知道你们都消失了
好听的要哭了~
非常唯美的一首曲子❤推荐大家去听“肖恩的舞会”的版本，是竖琴和排箫演奏也很有韵味
这么美的曲谱竟然是盗用的额，蛐蛐的管理员真拼啊....支持原创成果，楼下你也到这边来发吧o_0
唯美编的这么好没人评论#12级？😂
尼玛，吓尿本宝宝了......
开头的和旋可以用来弹唱，弹四遍就可以了。至于后面的。。。。。尼玛不是要吓死罗大佑，要吓死肖邦。。。。
好听
经典就是忘不了啊，就算被瞎改了还是那么好听
额。。。。。。
还可以
--赞👍😱
6感谢
有没有指法？
还好啦
左手的音没配好谱子听起来没什么大问题，可试问谁的左手能弹16度？!
踏板要怎么办呢
亲亲可以只弹左手的低音或者是高音哦~
左手部分跨越太大怎么处理
好难啊好好听
好听
Good!
VeryGood是滑音，拨7品按住滑到9品，这个是他的不插电版的伴奏，你可以先去听他的《boyfriendacoustic》，里面他唱的就是用吉他弹的这个了，但是我觉得谱子到第二段有些音弹着手好别扭啊，要自己改一下还忙好听的啦低音太低了。。不过这个效果好细致啊。。。应该是真人弹的……太棒啦！非常好不是
不是
不
还以为是楚乔传的片头
NO
不是!
不是
似乎不是
这首是楚乔传的（望）吗？视频是千与千寻
这首曲子是我和贱洲每天放学都会听的，大爱JJ😍
不错不错
视频根本不是原曲
特别好听
.
好棒啊！
好听
呵呵呵
好听还好了
眼花………好喜欢听鸟之诗的朋友可以听一下哭泣的椅子发布的版本，完全不同的感觉，但这个也不错。
最喜欢这个版本的
完美啊简直！
棒极了！超喜欢！
这个版本也不错听起来还可以~太好听了
怎么下载呀
终于找到了就是下载不了
nice！~~！
找的就是这个，谢谢！最相近了
这都找得到啊！
OP变得莫名的喜感。。。。告诉我不是一个人听中间那段很怪喜欢
👍
好
超好听
好听
明明是对的啊，挺好听的
好喜欢^ω^
idijjq
vmmjmkkjsn，，，几！i
真是服了，右手主旋律高潮都不对，还放上来爱你卤煮(۩⊙o⊙۩)找好久了
原曲速度0.9
😍😍😍😍
左手前奏完了就跟便秘一样离不开低音......
好
同为B站大军
喜欢战略忽悠局之歌回来搜的
左手是怎么回事
好听！点个赞
中间部分好听不错
太乱了，主旋律不突出，请优化
特喜欢这个FF14的曲子要不要这么快？
我女儿弹到七级的曲子，她最喜欢的师姐最拿手的曲子就是这首，这首曲子是十级的曲子，很好听，是个快板👏
老师给我的谱子上在第52、54等小节处与此处给出的不一致，希望发谱的人核实并改正一下多谢up主，很喜欢这首歌
不错啊，蛮好听啊哇太强了
没想到《You》和《菊次郎的夏天》也能编在一起，佩服
有才有才😃
很好听,但是我弹会了
简单！太简单了！😄😃😀
不错
当初就觉得这俩和谐……没想到不止我一个这么想……！！太和谐了我都要和谐掉了……我不会说其实我就是把you和summer和平凡之路连着弹的么真的是无缝连接！
不是《菊次郎的夏天》是《YOU》啊喂！！！！！！！！
球大大指点弹的方法，有些地方应该是去掉三行中的一行的，求指点啊w
点赞啊，真的很好听，不过是两个人弹得。。？
超喜欢这首……很悲伤……很温柔……
秒五必须赞！！！！！！！
好听，我弹得双手不和谐。。好听惹膝盖收割者。
好啊~
QAQ大赞三国演义里吧曹操说的太坏了😒
爱曹操+1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
river
爱曹操+1
好听，作者辛苦了
好
挺简单的
我觉得还好
《三国演义》里最喜欢的人物之一就是曹操
好听大神求助
请问这是几级的呀好难
不好听
好听。好棒
蛮好听的，就是有点卡
很好啊就是厉害
好棒顶牛视频在哪儿呀？
好听
视频里的手太逆天了
赞👍
好棒好好听
😄😄😃这跟原版…删减了太多
这跟原版…删减了太多
删减了好多
.....。。。。。。。好喜欢这种类型的歌曲
超级喜欢的
赞
真好听！
好！！！！！
很好
很好
哇~尾狐哩！八级不是扫弦。是快速一个个弹过去基本都是5品内的和旋变化，所以难度不大等级也不高
用食指中指和无名指一起扫弦，然后再用这三个手指勾三个弦，重复，就行了
武士桑的已经算是非常好弹的了吧...
请问一下千本樱里面的那些xx怎么弹
问一下是一个谱子吗？怎么简化
打板
X怎么弹呢
赞👍求联系方式！和曲子完整版的谱子！喵喵喵。
好好听
很好听很喜欢，总是听不腻
我好想你的也夸得大
赞👍
你手是有多长伴奏那里真的可以跨那么大吗
赞！
好好听，就是有点短
真的真的很好听...不过好像比动漫里弹的速度稍微快了些..
好想没人赞么！！！！感谢
真是太好了
谢谢DJ版fyty？其实这首是有收录的，名字叫无限山
赞！这个曲子很少出现，但是很热血！杰森布朗
三年了，终于找到这个曲子了😭
找了好久好久，终于找到啦，这首曲子是我当初想学钢琴的理由，多谢作者！！
很喜欢这个曲和那个钢伴一样的谱
很好！真的很感人，有点想哭虽然是日本的，不过这首歌真的很好听！
听着这首歌有种特别想去看名侦探柯南的感觉
谁有发现我的“名字”的数字奥秘？4869！！！谁想到和名侦探柯南吗有关联的地方？
你说一到十级吗？
慢点弹的话五六级没问题，如果按照原速度就要八九级以上。
好(✪▽✪)
突然发现这首曲子9级
你是指考级还是准备的时间？🧐
你们考级用了多久时间啊
我。。。。我。。。唉，算了，放弃还原度很高赞！
好简单啊
😰😰这是6级的曲子？
😫😫😫😫😫😱😱😱😱😱
辣么难！！
好听
，OK
非常的喜欢打算自己编一个结尾然后努力学！！
给了太多的感动让我想到了很多的东西
在盗梦空间里有真的超喜欢
公主殿下神曲，基本上整首歌都还原了，蛮喜欢的😁
还原度好高好好听的比较喜欢这首歌
噗噗噗噗。。。。。。。
hhhh
还很不错
无难度的说话简单问题是有耳朵的都知道这首是A调的啊
的确是这样，只是接下来的曲子里还原re全部改为普通re，可能有些弹吧友没能理解
！好像确实是这样
这是E大调的曲子，你tm去除Re还是E大调？不是搞笑吗，一改后面的乐队不乱？建议听听原版有歌词的吧！
那你是不是觉得节奏拍号也可以随便换
就是啊，不懂闭嘴
按照升号的顺序来看依次是：fadosorelamiti。而此曲的编谱者虽然设定为了E大调，但是实际上升re的出现次数并不多，同时在E大调里排位顺序也是最末，足以证明这个E大调（升fadosore）可以替换成A大调（升fadoso）。因为原曲本身其实就是A大调，所以升re在这一曲调里可谓是多余的，可有可无。
不是的，因为全曲似乎并没有升re附赠：我学过乐理
好听，但是巨难啊！
你是没学过乐理吗？不懂别瞎说，调号可不是能随便改的！来，让我打一顿（滑稽）。
你要给红魔乡的粉丝给听到，不把你打死才怪。。。
死亡华尔兹就是最终鬼畜妹，不过这首还原的不算很好
能弹出来的都是大神，给跪了
666
你在逗我吗，这两首曲子根本没有任何关联。。。。。
谱子太赞！！感谢作者！！二妹赛高
····嘿嘿
最终鬼畜二妹和死亡华尔兹没有一点关系……
死亡华尔兹就是从这个改编的和弦超级好听
小短手表示真的很无能sad，，😚😘😍😃😜😜😜😜😳😃😃😃😃😃😃😃
气
爱~爱~还是喜欢杨幂的明月不喜欢但愿人长久↖(^ω^)↗这是变奏的啊，总共是六个部分
怎么感觉前面一部分与演奏视频速度相比偏慢，后面一段又比较快？好听，好霸气好听！超喜欢生物股长的歌
超好听！！第33小节的节奏简直是噩梦，谁练谁知道！！
我要去重温樱狼
听了
啊啊啊超级好听！！！从B站狼樱来的！！！
找了好久了这首。吉冈唱得好有感觉。
好听死了！？
喜欢
萝卜招聘会！
给9999999999999900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000个赞就是96的
这首曲子应该是急板，而九十六属于中板。
铺子最好能找到书，网上的要不不清楚，要不就是不全！
您好
谱子错完了
五连音部分双手的音都配错了……
💚是双琴错奏：指两架琴错开几个音或小节演奏的。很正常的！
是系统又坏了
吓死我了，还以为我手机坏了
赶猪呢吗
……
拍子错了吧4/4拍
没看懂
乱七八糟，什么玩意儿😁
乱...
不懂了吧慢
好感谢你！
好听!就是力度再大点就更好听了
好
牛
好有气势1不错，适合业余的看着练，速度慢慢提升就行了。
速度这么慢，说不定小孩子也能弹出来哦！只要认好音就行了。出自tamusic改编的竹取飞翔
有一些地方写的不对吧...总感觉怪怪的...-_-||//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞
//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞
//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞//@初音—旋律：//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞
//@初音—旋律：//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞
//@初音—旋律：快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞
快点赞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊点赞点赞快点赞点赞
喂
喜欢哟前面还好，后面听起来很模糊，有点听不出来旋律…
哇哦，什么时候我能得到可以四手联弹的人哪？应该把音符画大点，一行少几小节，看得清楚
梦幻曲[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzAwOTgyMDYxNg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
☺
这首曲子原本就只有一页
1页有点少了
就一面？？这么简单的谱子难度是......10......级......？哈哈哈
哈哈
么么哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱hhhhhh
真的可以弹出来吗？
欢快又温馨^_^
装死??
额。。学过
你学过钢琴吗……还有那样更累的样子给你100个赞额……这是个啥
😢😢😢😢😢😢😢😢哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😢😢😢😢😢😢😢😢😢😨😨😨😨😨😨😨😨😳😱😱😱😱😱😱😱😱😴😴😴😴😴😴😴😵😵😵😵😵😵😵🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤒🤒🤒🤒🤒🤒🤒🤒🤒😷😷😷😷😷😷😷😷🤑🤑🤑🤑🤑🤑👽👻👻👻👻👻👻👻👻
另外，建议把开头的音给重新编一下，fa~sol~fa~sol这点好难听，不如不要
然而根本弹不了。。。太难了。。。
好感动，回忆起那个在射手村杀蜗牛的那段时光！
我哭了。。。真的落泪了，我的冒险岛。。。
简直每个音符都直击心房，感动得要哭
66666
好感動!!
童年啊...现在都听不到了可以调一下速度
偏快有原谱吗？这个也很好听！
真的好听！有时间在加工一下，变得更有激昂，相信你！
非常感谢！很喜欢！
谢谢，么么哒著名电影《加勒比海盗》的配乐，该曲是十大气势背景音乐之一，慷慨激昂的节奏，气势磅礴的感觉迎面扑来，它将自由诠释的天衣无缝。我认为降G大调的更接近原版
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
👆👆👆👆👆
👍👍👍👍👍👍👍👍
好简单，十分钟就会了
六级？
八度好难。最近在追妖尾，特想把这首曲子学会。可是手快断了。只能靠多练么？
有几个八度音程是降b
2018妖尾就要真正的完结了，希望会是一个好的结局。爱我妖尾。
完了完了完了我弹的曲子彻底超速了23333👆👆👆👆👆👆👆👆👆👆👆👆
看妖尾是真的感动了
这怎么才2级我听得像5级
好听
最爱妖尾
我去这首BGM好简单
好喜欢
不会的
完美！
大爱妖尾确实好听怎么没人，唉，这么好的曲子我的天哪这是我们的上课铃声
我的天！这后面的部分和欢乐的牧童一样！？😱
好，很好，非常好!
我也弹得来欢乐的牧童，但我是才学会的😀😀😀
弹得真好😊😊😊
这首曲子是标准的钢琴曲吗
好听👍🗼
...有错音，不过还是很好听
好听
不错哦😊不愧是神曲…
花了一年，学会了*罒▽罒*
鬼畜版还是艾尔版？
吊
当初追死神这段op大爱啊!要是有遥远的彼方这首ed就好了!
哇咔咔
好听
人都死啦？？
你们是没听过死亡华尔兹～
你们是没听过死亡华尔兹～棒棒哒≈~，可是学不会
这个高潮部分左手琶音是真的好听！！
演奏者真的是煞费苦心了
棒棒哒，真厉害，弹得真好，就是有点快了！大家别说了，演奏者也肯定是练习了好长时间，因为紧张才不小心弹快的，要体谅一下的嘛！
弹的什么玩意，显摆吗，弹的不咋地，中速，有感情好吗，你看看你弹的，炒豆人家都不吃
可以调速的
这么快完全不想原来的曲子了
有点快
。。。有必要这么炫技麽，听着好恶心……
好快指环上铭刻着光阴
家教(๑>؂
大爱家教
我大家教还能在战五百年
喵喵
我大家教尽然没人留言不科学(╯‵□′)╯︵┻━┻挺好的【两倍速新世界】简化版咧？找闺蜜一起，感觉赞了
好棒！！！
哪天找个会弹琴的来合作
好棒，只是弹不出来。。
不禁想起追家教的那些年，所有回忆一并涌上，感慨不已....
好棒~~~辛苦了~~~
有点长，九页纸，扒主辛苦w算好的了，比起我们这种做不出来的渣😹
感觉停顿有点多不连贯
嗯嗯//@维多利加的包子：听起来蛮好听的，但还是觉得左手差了一点，不过很好听~~
也是gosick里的//@欣懿沸子杏仁：《Unity》钢琴谱有木有呀？
《Unity》钢琴谱有木有呀？
维多利加的包子：听起来蛮好听的，但还是觉得左手差了一点，不过很好听~~赞同
左手泪奔
左手。。。。
听起来蛮好听的，但还是觉得左手差了一点，不过很好听~~
赞个速度得有八分音符=160吧
为什么不打植物大战僵尸娱乐关bgm
真的很好听，谢谢你
一个
我比完赛就弹
我一看就会
太好了
我觉得速度×1.1倍也好听（只是意见）
等六月份z考完了就弹这首
打死也不弹，断音记号太多，速度控制不好这么好听的曲子没人评论，赞一个，好听速度好快阿什么鬼
为何下载不了？
抒情的歌，怎么这个速度，
好乱。。。速度好快
什么乱七八糟的，速度哪有那么快~~配的太简单了一点，有一些和弦没有加上去，不过也还行
寂静岭5我通关之后找了这曲子好久谢谢楼主啊
很好啊喜欢寂静岭系列的曲子
寂静岭5我通关之后找了这曲子好久谢谢楼主啊听哭了
超级棒几乎可以说和原曲一模一样了可是我不知道有生之年能不能学到这个水平。。😥
👍
赞啊，可惜不知道写谱者是谁
太赞了
不错怎么做到跨十度的啊😱😰
有没有其他版本的有好多挺好听的曲子都沉到海里咯个人觉得这个版本最好听的
好听诶
好听
很好听
路过太好听的，我要学有人能跨12度么？！
随便找了下竟然有
你现在知道了吗。。。跨度好大--
好听😘😀
好好听
还好吧。。。😓
我的手机为什么听不了
。。谁告诉我开头左手咋弹
怎么没有人呢？少了好多哦！这位兄台要记得标明总谱。。不然别人都不知道的哟~~这是弹唱版吗
三个手怎么练
好喜欢！
三个手
好听！喜欢
好好听，一定要练下来
真好听不错
……😁
我能感受到殇好听!
厉害
好!👍
超级棒！好听！
为什么数据有误，谱子看不成
好听，很纯的声音
好听，还简单，收了
简单好听！帮我大忙了！真的好听
和原版mv伴奏是一样的不错很好听点击那个心形
怎样保存谱子
弹不出来😭😭
找了好久这首曲子！感谢！！
大赞
亲亲要点击播放才能看到第二张乐谱哦~~
我爱镜
很稀饭同名的小说~歌曲也很不错~
第二页的谱子在哪里饿Oh’Or~~⊙
😍
亲亲，流行乐曲就不要用级来划分啦~~~
这是几级的曲子?
钢琴弹得真心美绝了
好听~
钢琴弹得很好听~
特别好听秋姐妹赛高！😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
果然有种周杰伦风格别信开头
饿！原曲！壮观！
这个是原曲吧？！
这个是原曲吧？！这个曲子的作品号是什么
说得对，谢谢啦！👍👍😊😊😊
有点像肖练的op.25no.10
我两节课就学会了
好简单
貌似有错音。。。
好难啊
看到速度你们就怕了吗？只要按自己的速度就可以了，钢琴没规定速度越快越好，只要节奏、速度均匀就是最好，我觉得钢琴最主要的就是慢练，熟悉在快，快的时候卡壳然后在慢练。记住慢练一次抵过快弹10次。
错了
表示手残好怀念小学时候特别喜欢的一首歌曲现在找到琴谱了特别感谢上传者😭钢琴课上就弹得这首曲子
张艺兴和吴亦凡翻唱过，哈哈哈哈
喜欢
好听
很好啊也挺简单
不错！
曾经弹过。。都不是罗大佑的
呸！八度
高了十六度
罗大佑❓不是班得瑞乐团吗？
这是一首背景音乐。
你确定是罗大佑的
不是很像？
好听，(ง•̀_•́)ง
简单
嗯嗯，还好这个是什么速可以说一下么找不到啊What？
什么破玩意满满的回忆四年级考电子琴时弹了这个
很好。虽然说我是一个电子琴刚七级的学生，但是在我六升七的考级现场时，我就开始想，有没有人会把这首曲子改成钢琴版的，现如今终于盼来了，我得好好感谢一下这位为我们默默付出的制谱人！good😭
弹的时候要踩踏板么？
这首是冬日恋歌里的插曲之一，叫白色的恋人们好听。
好听
赞~~
看过飞事跳舞吗、、、，。、很好听好很好‘6‘6
怪怪的🤔️🤔️🤔️🤔️
啥玩意儿😐😐😐
无语
太差了
有错普
前面设计的不咋好。
我太喜欢啦！
这主要是爵士版的吗🎓📢📢📢📢📢📢
太棒了😣求完整版本！！！
治愈风啊
只有这么短？？真TM好听！\(O*O)/很好听，有一点难what
还行
这个原速时节拍是多少
这首曲子难度在于最后黑键上同音换指，左右手协调性，以及2.3.4手指灵活性运用需要花点功夫，，整体上不难，对于基础比较牢固的同学，这首曲子不难
(2
是二级吧？
我是学钢琴的老师叫我这首的时候弹得速度比这慢多了
呵抱歉我自学，这个但玩玩10分钟事情
学会后也好听
正在学赞
切好听！杨幂的明月和明月几时有混合弹！
棒棒哒！非常好听😱😱😱😱😱
好666
2333333333后面调子不对
简直神还原
左手存在感是不是太强了？
w
哈哈，可能改成钢琴是有点哈哈哈哈~~吉他谱就好很多啦~~
是我手机卡吗？总觉得中间那里不顺畅的样子
好听，童年
好听到想哭
不错……但好长！good！真的棒，感动
这个正常了，前面那个什么鬼
描述亮了.....
和原曲相识度90°好听一直喜欢着，不过好难呀
怎么下载音乐啊？
好听
还可以，不过kisstherain雨的印记更好听
好熟悉的感觉。在别的地方好像经常听到。
好听~不错
灰常好
韩剧经典
很不错啊好好听
夏日香气的主题曲不好听，背景音乐才好听！Kisstherain~超级喜欢！！！
Abba
很好的歌曲！
thanksverymuchforthemusic！超好听的，笔芯～亲亲，您可以尝试在吉他谱库里搜索一下哦~
😎用♭D大调记谱竟然和原曲一模一样……建议改成B大调方便记谱
这个版本比完美演奏版简单，完美演奏版已经练得差不多了，呵呵！
你可以看看全大写的flowerdance，1.3倍速度
同问，哪个版本最终于原版
好稀饭好稀饭😏😏
这个太难了
bug有点多
B大调因该是原版吧
开头被吓蒙了😳er
这啥歌？？？？？？
这啥歌？？？？？？？？
太棒了不过学不会客官不可以
这个应该是三手弹得吧
左手太强了希望有F调的谱
G调
这是什么调呵呵真的很好听，现在我要学这首曲子了😄
好好听，特别像原来电影里的😃😃😃好久没听过这首歌了，怀念好
好哇哇哇，果然哇。没吉他好听
这是什么鬼..
左手伴奏你听错了
我还以为是谁把贝多芬月光碰碎了
Joey
个人感觉：整体较单薄、高低音部部分分配不当主旋律略弱。作为竖琴曲之类的倒更合适。
原版是不是就是G调啊，好像是的啊。和弦不像赞👍🏻确实简单不少
👍
👍
有三行怎么谈(ﾟoﾟ;
喜欢简单
一声部唱，二三声部弹。这是弹唱谱。
我想知道，有三行谱子怎么弹。。。死亡华尔兹确有其谱，我记得当年百度云里还莫名其妙存了一份第一页的图。但是因为都是黑乐谱有人不知为何把最终鬼畜妹当成所谓“死亡华尔兹”然后以讹传讹流传开来
哪个天才作的这谱，我要打他的屁股
你们可以听听aqtq314写的血与月的悲鸣，超难，但也超好听
简直丧心病狂
扎心了😂
这个拿来和我的大神基友四手联弹应该可以quq大大有没有mp3格式的，真的很好听~
死亡华尔兹和最终鬼畜妹是两个曲子你别胡说ok？不懂还瞎bb
虽然难，但程度好的人练练就能会。｛起码比李斯特的简单｝
那根本就不是弹的
我两个手和一起才练出原谱的右手。。。。。。🌚🌚亲亲请说的详细一点好吗？您这个短横线是指曲谱内吗？
这里的下面的一条很长的短横线是什么意思呢？👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👆👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎💪💪💪💪💪💪👆👎💪👎👆👎💪👎💪💪👎💪👎👎👆👊👆👆👉💪✊💪👉🙌👏✊👏🙏🙏👎👆👊👆💪👎👆👎👆👎💪🙌✊比其他版本都好听！！！
比另外个钢琴版的好听，不过好像只有前奏
这才是原调啊。这个到底是几级的钢琴曲
琶音
我找到原版了，是Nice_Melodies上传的，雪河图标。我同时开原声对照过！
好听是好听就是指法有点注上指法就更好了
这谱子版本做的不错很清晰
乐谱编号2269，一搜就搜到了
不错
不错
求五线谱上标注指法的
谱上标注指法就好了这个版本好棒啊！
大赞～！这首歌是四四拍的吗
怎么感觉这个视频和谱子不一样……
这歌太土啦！
怎么会没有评论呢。。。好难跪求开闭钢琴谱
AKB赛高！！！！
多些akb的谱就好了
跪求、言い訳Maybe的钢琴乐谱阿
大神能不能多做几个开闭谱啊……跪求啊
一生推
AKB48最高！么么哒
好好聽！
有神思者的《放课后》吗？👍👍👍👍
🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌
？？？😄😃😀😊😜🗾🗾🐉
凉凉夜色
我是凉儿
龙卷风
littledragongirl好听！
好好听！可以太高兴了，麻烦多爬吸血鬼其他插曲
不错
赞
好听！
好听，悠扬
太好听了！！！
简单又好听
太棒了
超级赞！就是求指法
大爱好听！！赞一个！。。。。
哪里有视频啊
我不知道那孩子是谁，但我知道这只是一首谱子，而你们在他背后说不好听的话
我草那小屁娃该杀了，弹的又不是原版，装个毛逼
那小孩拽屁啊，老娘在他那么小的时候都会弹悲怆了😂😂😂😂😂
我感觉那个小孩想把人笑死吗哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，妈妈那个小屁孩子，那鼻孔瞪我
对啊😂😂😂😂😂gay里gay气的视频里那个小孩子
甩吧，那个臭屁小孩子，会弹个baby鬼摆的不得了
表白比伯很好
好像美丽之物，感觉美丽之物比这个好听好听
谱子和音乐不同哦！！好听还有soulofsoul,和Maria'shappiness,已经无敌了
后面那个Answer的谱问题有点多
听到hope了(๑>؂这么多人愣是没发现这谱子是错的？而且错误非常多听我一句，老老实实买本权威的谱子，别总想着省事
书上的谱子都看的头疼了，就想来这偷个懒，好难掌握的曲子
。。。谁说慢就一定简单的，后面也有快的啊
9级你确定?
演1的曲子说九级……
原谱上的众多标记都没有了
怎么可能才9级
终于弹下来了，但技术还不行QAQ
挺好的教学平台
四月粉来了好听谁有软件里的13595版本映山红的指法？求教。
这个曲谱咋在网上找不到呢？
很优美，很感人。推荐一个电视剧，名字就叫《映山红》。向所有为了革命事业奋斗和牺牲的同志们致敬！😳基础练习👍
什么鬼？破音大神弹奏的😘
终于找到这个版本了！太感动了~超级好听~❤❤
好棒棒哦，我正在弹这个，找了好久，谢谢谢谢
这个版本好棒！
这个版本很好听
指法我觉得自己琢磨就好了。。不是很难，按照别人的指法来反而局限
后面有点喧宾夺主了
请问这个踏板如何踩？
求指法
表示这是我最喜欢的一个版本。请问这个是什么调啊？间单？
😨
嗷有点难哦(´-ω-`)……
每一个节换一次就好啦
好听
好简单
是的，有些难，但是好听啊
好听很难
太难了
好难。这个曲子用电脑版听比较好
第7页往后的死了？
敬礼制谱者
的
你知道个几把
sb
拉三？钢琴家都不敢碰……
废物不懂
谢谢您的辛苦发帖
这是我小学十年以来最好听的钢琴曲！这首歌叫看月亮爬上来吧...呵呵
赞卡农也配叫难？
第三乐章才叫难
听着都睡觉了💤
胡说
同感，同感
双钢版好评
好听。
看到评论区，我想说一下，这个是钢琴与乐队协奏曲的双钢琴版。这也只是第一乐章，第三乐章什么难度自己去听。还有说死亡华尔兹的，明明卡农才是最难最美妙的钢琴曲好吗…
弹协奏曲和对乐队的配合也很重要
很华丽的旋律好！哈哈哈哈那人怕是有毒这个还原度很棒了
好棒，好听，感谢
弹唱版别秀智商好吗
什么玩意😋😋😨😨😨
😂😂😂😂😂😂😂😆😆😆😆😆😆😆
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵，喵喵喵喵
哈哈连nyancat都有。。。
喵喵喵喵喵
喵喵喵
笑
一听这首歌就想到店长。。。
听着听着笑起来了，好开心的曲子好鸡儿难
好听
👍👍👍乐谱没有数字啊？
太短了，跟原版不同😣😣
太短
同上
简单但是挺好听的，可是实在是太短了啊！短的出乎我意料。。。能不能再加几节进去啊？请问在蛐蛐乐谱播放器上播放时，键盘上的数字上对应的指法吗？67代表哪个手指，初学者求教
适合初学者，不错
有人可以告诉我一下左手最后两小节的指法吗
soeasyoeasyeasyasysyy
不是的
喜欢啊
我喜欢
我喜欢
好听，好简单
棒！孩子很快学会了真的好听诶！
正在学ing
超级好听~无头学姐异闻录
標題什麼鬼
断头神曲
有头的学姐不是好学姐
放1.1倍速会好一点
原名是Credensjustitiam不对，为为为为什么有一段左手独奏跨了两个八度不止？？这真的能弹吗……
高还原，但弹起来我哭了……手指没那么长跨不了一个半八度……
棒这个五线谱有点看不懂的求数字音符简谱
为啥这个五线谱密密麻麻的，都怪我眼睛不太好😂
怎么打印这个铺子啊
这曲子左手部分有几个音正常人弹不了啦跨度太大了
这个适合弹电子琴么？
嗯
赞赞哒
素哇素哇😂😂😂😂
我要弹
开2倍速度再关掉延音不知咋的就活跃起来了_(:з」∠)_很好听!有谁帮我弄个:输了你赢了世界又如何的钢琴谱？？？
板凳
沙发这首歌不是叫滴里里吗
这是什么调
我这个两分钟就会学会了
伴奏太多！
真的不像呢!
听着不对头啊~加了太多的伴奏吧？
这是啥呀？好听我知道，在考级6~8书上有！！！
哪位帅哥美女知道哪里有储望华版本的红星闪闪放光彩跪求洒泪跪求
我也会
好听
都好
好
很美的音乐！ほだる
好好好！！！
这首必须神，想起萤和静流了，最重要的是高中时候玩MO这款游戏时的心情...永远回不来的感觉这个神，听着很像
太帅！一定要学会
好听！
简单好听，要学起来！！
林东玲，我想你了
太好听了，这首歌是我老公给我唱的第一首歌，非常有纪念意义呢，我一定把这钢琴曲学会了，为自己加油！
好听！学起！这是张震岳原调吗
good太6了
一模一样有木有
神似····
好听，大爱听哭了........触动好深
赞一个，只是高潮的时候慢了些汐
延音踏板。😂我懂了。会玩
并且右手跨度好大
原版一遍，并且为什么谱有问题.😂？我自己抄一遍谱吧
听哭
还原度好高，简直一模一样😆
汐
不得不为汐留一个评论了😪
😢听到流泪感觉谱子好多音不对，左手好好好
Clannad的片头曲真好听，我一定要学会！！嗯，努力努力(^o^)/~ggy。。
比触手猴的稍简单
同意
这一版我觉得弹起来没问题呀手机放好
嗯，挺好
仿佛被带回了童年(ˇˍˇ）～大赞：赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞👍
原谱原谱原谱，满地打滚求原谱。。。
求原谱😣
棒棒哒
这这这这对这首有阴影⋯⋯
但是很难
这首也不错好难啊
23行啊。。第一行是唱的。
最上面一行不用弹，唱出来的
漂亮，这种弹奏中低音饱满，比单音的好的多
该弹哪两行啊为毛没有啊好听，超爱好听记得用客户端播放大赞~~~~
有点乱72小时背熟完全没问题
还可以吧。。就是指法不行其他还好，5级水平应该三个月左右（第一个月学，二月通畅，三月完美）
好听，但是特别难按，要多练熟，才行
无悔入东方
你逗我，是一个挡次的吗……
说实话，千本樱难就难在速度快，巨快，但是这个是不好摁，都差不多。
说难的怕是没弹过千本樱
666
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡
难死了这段本来就是小圆很神圣的一个BGM哦
像教堂里的圣歌
其实后面还有一小段高音的很优美的地方没写出来…不过真的很好听
好听，在小圆里面听到过
曲子的名字是Sispuellamagica
奇妙的乐器声音...QB转销神曲
好好听~~O(∩_∩)O~这个版本挺不错的
有点难啊
一般
赞赞赞，还行
好像有什么不对啊。。。。
赞
好好听~~~我感觉，节奏的问题。。。。
同感
好好好
好好好
好好好
好好
看不懂五线谱😖
陈翔最帅
会
我听了这么久，这谱子有点问题，不知道是不是我手机有毛病还是这谱子有问题。你听听主调，一定有问题。大家不信听听主调。好棒~。。
哎,,Ծ^Ծ,,不知何时能学会
事实上没必要硬拉十度，就算是演奏者也跨不了十度，是通过跳跃完成的，触手猴的歌基本上都是这样，多看一下猴哥的视频就懂了。
如果你觉得跨不了10度就算缺陷的话……那80%学琴的都是残疾人。跨不了那么高不是你的问题，因为这是别人编的谱子。而且老实说，这个版本的谱子并不够好。。。如果你觉得有些地方自己弹不过来，可以做一些和弦上的调整~
别灰心，尽力去拉伸自己的手，总有一天你可以做到的!我也是不能跨十度的，从五岁奋战十多年了。加油，我看好你!O(∩_∩)O~
(⊙o⊙)嗯！
哈哈哈，亲亲不要灰心啦~！要加油哦~
我因生来就没有一双跨十度的手而弹不了我喜欢的这首曲子而感到自卑。像我这样天生就有缺陷的人，别说几周了，几年我也弹不出😂
这首在PSP的歌姬计划里就收录了啊
练几周就差不多了吧，而且这首在初音里面难易也算可以了。好有感觉😱
主要问题是右手够不着😂
呃呃，野蜂飞舞是马克西姆的成名曲😂😂😂
野蜂飞舞压根不是马克西姆的，他弹的是简化版，弱智
说的对//@晨星之子：就这还想和马克西姆的野蜂飞舞比？
怒哭！很经典很喜欢啊~
楼上吃炸药了，鉴定完毕
就这还想和马克西姆的野蜂飞舞比？最爱了＞＜
额…左手部分太单调了。
good听了顾圣婴的演奏知道这首曲子，很难得网上有，先收藏好听😊第二代的装甲进化曲很赞
数码宝贝经典啊。厉害好~
赞！这个超棒哇！也不会太难w
看乱了
+1
+1
密集恐惧症慎入
给力哈哈哈
怀旧经典，回忆之作。
感觉伴奏有点乱，显得不和谐
我弹过
来做早操了
出操音乐
学这首歌，真不容易
这首歌比舞集还要简单！
我每天
运动会挽歌
哀悼遇难者还能在多点这个歌手的歌吗
西野加奈的这首超好听的，就是音太高唱不上去
求《if》的琴谱啊……冷门但很好听的琴声，没有人评论，想来听到的人不多。友情推荐，不错的哦。真的很好听
不错
真希望你继续编下去，真的很好听不错，很好听，有在枫林里牵手的感觉哇，厉害啊
赞6666666666666666666666666666666666666666666666666666超级豪华
太豪华了！
有没有电吉他普啊这个不就是吉他曲吗，那个啥想和朋友乐队练习这曲可以做一下吗？六线谱
求独奏好听
这曲弹的不错
最近在重温！赞！给你跪了，终于找到了，特喜欢这个游戏。亲购正版好听
真好听这左手旋律还真不是一般的过分。。。
左手。。有点。。
夸
这一版最好听，降速0.8是最接近酔恋花的！
网上某人弹的碎月能给我一下嘛
打破0评论666+
信笺→手纸…没毛病
这首曲好棒啊
下载来弹弹
妙
太简单了，不是原版的……
怎么打印？
👍
好好听啊😮
哈哈亲亲，都是差不多的意思呢~~应该是书信的意思~~up主弹的很好啊(✪▽✪)
艘嘚丝内
谁跟你们说缘之空是h动漫了？也不知道谁传的，不要侮辱缘之空好吗？
ヨスガノソラメインテーマ-遠い空へ-
记忆，我超喜欢这首
对的，确实有问题
之前一直循环特别是原曲后面加入小提琴合奏很震撼
这个谱子有些问题的，评论区有很多朋友也发现了，希望新来的朋友们注意一下
确实是日本黄色动漫，但些并不影响我们喜欢并欣赏这部作品中的经典音乐，你又何必那么激动
这谱还原度不太高呀太美了跟原曲完全一致！赞！
终于找到啦！改成4.0的速度，莫名感觉热血沸腾😂
其实我也觉得好听，我想知道怎么渲染恐怖的效果，排着听禁曲，就数这首编的最好
我是新手
怎么连接钢琴
怎么连接刚亲
挺简单的
赞
好听
大赞啊
好听！！！！蓝色那个不要啦😢
什么鬼
倒不如第一个好
Yoho
我有种醉了的感觉
呃……中间那段……
==中间那段。。听得我毛孔都竖起来了啊。。。
中间那段去掉最上面的会好些啊啊
中间那段。咳咳。好吧。为什么不能下载？
感谢
第五页呢…
找了好久好久
20是高音谱好吧
C调包括的是C大调和a小调好吧…人家哪里说是C大调了…网上这么旧的东西还拿出来说…
看不到几级的刷新不了谁告诉我一下
这是几级的
2021和22小节好像都是低音谱好吧
好简单这么快呀
9级的
第九十六小节，谁让你刮奏的！？
666666666666666666666
有蝴蝶飞的感觉
厉害👍
真的
真的错了特别多哦！
哎呀，广告语音很烦诶
这首歌是我学钢琴的契机😂
很喜欢，好棒？
泼肥~很喜欢！爱你我的哥
好棒！
最完美的蕾西✔
🙏
慢拍滴也很\(^o^)/~好听滴说
赞！！
很好啊！！！！！！！！！！我信，我信还不行吗
好熟悉的旋律，感谢上传
怎么感觉有点冷冷的这曲子好像安魂曲啊！！不连贯啊
好听！😝😝
老感觉不连贯，不知道弹起来怎么样，感觉音都对的
好听
好听~~~马上学！
好听
好难弹哦
好听！
好听
好超级好我流泪了😆
为了源源
为什么源源的只有一点
源源
为了源哥，一定要学会！
说得好！
中间一行很难唉，有没有同感
为源哥来的！一定要学会😊
为源哥来的，当时源哥弹唱的太好听了啊啊，太暖
那是因为他那份是歌词弹琴吧真是个神奇的地方，这种谱都给找到了，吧友给力👍学了七八年，看了这个跟看鬼故事是的......
我就在学
我觉得不太可能
关键是我学了四年也觉得这个难。。
超好听
听到泪目
想问问初学者弹这个可以吗？
这番是致郁而不是治愈233
这也算十级？这难度评定太业余了吧？
～(￣▽￣～)~这个怎么弹啊？也不是四手联弹drrr赛高！再战五百年！
！！！！！！！drrr赛高！
我大Drrr还能再战500年www(=´∀｀)人(´∀｀=)就是来搞笑的
大哥这是提琴普吗我也要哭了
天哪我要哭了谢谢您左手把右手的主音盖掉了
好棒Y(＾_＾)Y😭😭😭😭好喜欢！还不错
视频里的弹的好听
哈哈还行
刚好在看林老师的教学视频，太好啦不错啊。李炜的歌都好喜欢
李炜的都不错
超喜欢这首歌，唱的很好。我要弹下来。不错的😄
包子维qwq
左手配得差一点点，不过蛮好蛮好
这个弹起来有点牵强花样男子好多纯音乐都好好听，就是不出版，这首我自己弹过但不完整，终于找到了好听！！
可以出个带有人声版的么最好有左手的
超好听
和原版的伴奏一毛一样！！！！！
开头美
多久可以弹出来啊？有没有指法标注啊，感谢😀
因为原版有配乐嘛
真心不适合钢琴独奏
真好听，跟原版一模一样！！！感谢！
唉，这个不错了嘛，原来那个恐怖的跨三个八度的右手不见了
这个才是人能弹的吧
终于有一个可以弹的了……
不错
6个降号（╯'-')╯︵┻━┻
东方强行风评被害
赞赞赞赞赞赞！我可以弹咯！
很棒很棒
听过的最棒的badapple+1节奏可以某几个音很奇怪听听这首曲子的第二和第三乐章你才知道什么叫无调。
练了好久了，现在还不会。
太快了！
什么！！！！！！！！！！
无调性音乐啊~挺爽的。
应该是百手联弹吧😅😅😅
简直看到哭
百度死亡华尔兹
难听
我觉得我的电脑桌在震动··。。。。难度不大，但手指抽筋是常态呵
鬼畜玛丽~~我想知道手指会不会抽筋(*゜ロ゜)ノ指法呢？！？！？
嗯。指法呢
指法呢？我觉得改的很好！
超喜欢！！超有感觉
今天回味了一遍电视剧画皮，很喜欢这首曲子
有没有另一个调子，谁可以移一下调子，这个调子有点难。最好不要改原曲，只改调子
超喜欢这首曲子
很美很有意境的曲子
好好听哦，最近才看电视剧版的《画皮》每次这首歌来的时候看着就很难过。
一下子就被旋律吸引了,虽然没看过画皮电视剧太好听了！
美翻了可以作为一首曲子可以的，眼前一亮。不知道作者现在还有没有美丽的漓江的谱子。
喜欢啊~赞听到这首歌我又一次哭的稀里哗啦
大爱几梦😄
和原曲有点差别
我迷唯梦
嗯
记得应该是里面的插曲(๑•̀ㅂ•́)و✧
一直是几梦党的说🌝
虽然现在想来有好多想要吐槽的地方但是真的是童年的回忆啊，那时迷唯梦，现在迷几梦😂
童年记忆
大爱啊(」゜ロ゜)」大家可以听一下这首歌原版的曲子也很好听叫Asianroad
加点装饰音就好了
不要拉仇恨
听着特别舒服。
喜欢
好听😇
好好听
看不到完整的樂譜
还好吧，不难
求一个师傅就这一首歌炒鸡简单呵
😃😃😃😃
鱼
呃……还有比这个更简单的吗？
简单到😲😲
这不叫简单，是超简单。
不错
其他的太难了，就这个简单😳沙发升号
请问，有没有鲁路修InnocentDays的钢琴曲谱？？
(#)表示什么求大神告知
可以自己弹的时候改一下你觉得不太好的地方，这谱子还算不错，T叔的可能要复杂一点
有没有大结局stories的谱啊
嗯嗯~亲亲可以私信制谱人进行修改哈~
从39小节开始似乎有点不和谐柯南月光曲杀人事件弹的那首
对初学者是很难的，要四级水平。
哈哈哈，这首好可爱呀
这是4级
五分钟学会，开森(*´∀`)
求指法!!!
好简单啊！❤❤❤
好有趣的歌儿
好像升调和降调是不能随意转换的😩😩😩
这是升F大调的曲子一
(*^_^*)
左手改一下会更好原版前面听起来很空灵像音乐盒好想学但是这个谱子有点瑕疵加油
加油啊，感觉有点跑调
=、=
为虾米只有一段啊啊啊。。。
喜欢，陶醉。。Verynice.开闭的歌真的好听
有开闭的地方就有我！
大神能不能多做几个开闭谱啊……跪求啊终于找到了，真是太不容易了😭好听～《钢琴之森》一之濑海。
好听，钢琴之森也好看
谢谢这是几级曲子呀~
的确鬼鬼祟祟，哈哈哈哈😂
好听
哈哈哈，鬼鬼祟祟😂
好听
鬼鬼祟祟哈哈哈
喜欢
好好听这种鬼鬼祟祟的感觉倍儿棒
老师教过，很好听！
有点感觉有趣
拆楼😂😂😂
哈哈哈哈，没错，已笑抽~~
编配得相当棒啊！！
醉墨淡颜说的没错
声音跟拆楼一样~~超赞！666😘
非常棒呃，有谁能认真弹完咧😂😂😂😂
你们用的都是什么琴？电子琴吗
建议关闭延音食用
好简单，就是有点累
好长
有MP3
好听
棒
。。。。。。。。。
厉害了很棒，喜欢(σ′▽‵)′▽‵)σ好好听
喜欢挺好听的
这不是全曲吗
间奏好听
扒谱，期待全曲
💫💭我是个渣渣，学了两个小时才会
好简单
好听
❤
好听有简单，＋10086很好听，动漫也很好看，喜欢宵风和任晴。好想学，就是左手跨度太大了，初学者伤不起啊~
哭瞎了的动漫，致我曾经追过的宵晴！我曾经最爱的一对cp啊。
太好了~~谢谢呢！！请问这个音频有没有前面人声的吗？？？
这个曲子不错，要下载五线谱，怎么下不错，虽然说音有点不准，但是可以结合一下其他谱子
不错的本来也不是呀~这是管风琴曲~
看着真的不像是4级能弹的呀
第二部分好听建议楼主升到d调
人弹的？
这不手掌心么
这个是升C吧
还没开始弹，想知道这首曲子哪几个小节最难?
不是一个等级
手掌心改编自他
手短的不敢说话(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
后面那点最好听了
那个就是根据这首改编的虽说是葬礼进行曲，但还是那么好听！Good好美，不过太短了
速度很合适啊~就是太短了太难了
扒的什么。确定是钢琴谱吗
我也是，这是什么
我看到了四种颜色。。。。很喜欢
😊☺
😳
暖
最爱银他妈！！！
简单又动人
感动~~
暖暖的感觉
找了好久了，真好听这段最后那个左手可以去掉弹右手，上课老师刚教的方法✌
过渡段怎么弹，我觉得好难啊。好像跟不上节奏
这才3级？
好听
那个的背景音乐就是晴天😂绝对不是周杰伦的抄袭
好像大黄老鼠皮卡丘
wow加上架子鼓就更好听啦
你真的试过用节拍器？是你不会听好嘛
有没有上面那个李劲峰版本的谱？
好听鼓谱都有厉害了😳
正在练习，很好听。
这个好非常感谢
有简谱吗，看不懂
喜欢，超喜欢这首歌
速度快了点，伴奏有点急，我觉得不到三级😂
。。
音符里流淌着的是难以掩饰的忧伤我朋友说，这个，正常人应该谈不来。。。
……目测我还需要进化出一只手
真的好好听😳
弹这个可能会把钢琴砸死😁
好听,但难死了
这歌叫邂逅
邂逅
拼了命才把它化简弹出右手。
好难
他上面有寫是4手連彈阿审核了多久通过的好似近似远，似实似空，似静似闹，前世今生，五味杂陈。这是六级
这有八级？好听学不会。
这首曲子真的很难。
天猫电器城@0741👮
应该学的会，好似不难
好聽💖
赞一个，虽然学不会！好听非常棒！前奏很像，堪称完美
好听啊。很欢快。喜欢
不知道为啥声音不清晰
不好听6童年了...这首歌给我感觉就像光在棋院重复下棋的那段日子，枯燥但充满希望吧，夏日的太阳，重复的落棋声构造了整个夏天。可是sia突然消失，重复和不那么一帆风顺的日子瞬间变得悲伤...。很压抑，又明白了sia完成了传承的任务走了，其实这个黑白世界很枯燥但又充满羁绊...emmm我也不知道我在说啥
这首真的太棒
喜欢楼楼如何下载
还不错😄
好像节奏快了点，感觉0.8的又太慢了，最好有0.9倍的速度。兮爷！
后面的有点别扭
好听，好难
没有
有没有钢琴数字简谱
感觉好乱
超好听有木有
好
好听好听
终于可以弹唱这首了很赞！已学会巨好听
神还原！
好还原~~
作为君届的粉丝给你32个赞👍
棒棒哒
暖暖的感觉~很好听，
好好听
作为君届的脑残粉给你64个赞-3-
真的不错
真的不错还好这个姑娘的右手弹奏手型不好
henxihuan很喜欢乱码了后面听不到了
前面好快啊！喜欢
喜欢喜欢！初学者我就想问，那些说简单的看过此谱弹奏的视频么？看过视频以后我手开始抽搐了
那是32分音符
没有扎实的基本功想弹这个就是痴人说梦
71小节到78小节那一段完全受不了，弹到哪里的时候手已经酸了，别说在往上提速了
我用十分钟就弹下来了！好简单！！！吹个牛谁不会啊？评论区有些我看是能把热气球吹爆的人。
给小编点赞，太厉害了。我很喜欢😘☺️👍👍👍👍
喂，是128分音符吧？
虽然我也不知道有没有124分音符的
可以看看水中倒影里面有124分音符特别难从来没有见过我同学正在学
可以试试riverflowsinyou这个比卡农要简单适合学琴三个月到一年的当然都可以弹车尔尼599需要练练练过之后就不难了最好练30课以上没想到还真能搜到这首曲子，大爱轨迹系列很感人
播放不了？！看似简单其实很复杂
第五行的节奏我怎么感觉不太对啊
这个版本vivalavida少了，另外那个pianoguys独奏版才是JonSchimdt的原版曲谱，后半部分丰富的多
21小节以及后面那几段怎么弹，左右手换不过来啊😰
Soooogood!Usethispieceofmusic,andreadytorockwilJonSchmidt!!!
可以,这就是一个人弹的谱子:)
大写加粗的赞！！！
能一个人弹吗
果然还是合奏更好听......
大提琴的那位玩得很嗨..............⊙﹏⊙b汗赞
是轩辕剑之天之痕的背景音乐
这是什么电视剧的插曲么？
音色咋调的老师
好赞呀~太棒了
加节奏，音色的曲谱有吗，老师
太好听了哇！太感谢佚名大大了，啥谱都有
怎么感觉不是很好听，能否重新换个伴奏？haoting😘哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈
哈哈哈！这是关于飞蛾扑火的吧。我还没做过那实验赞！！！求pearlwhitestory+1
必须赞！！
求扒pearlwhitestory，也是这部动漫里的插曲，非常好听。为何上面写的1级啊完全颠覆了
好听是好听，但有点吓人。永远的少女时代！💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
太太太好听了！永远支持少女时代！
有没有那个夏天0805?
可以的话发hoot吧。。
要hoote
灿烈出演过的前辈的歌啊要支持好听😁
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞可以只要两个声部嘛
支持一下哦
好听的蟹蟹啦
同意
听起来怪怪的耶，没有那么甜美了……不过也可以听起来很有个性呢跟野蜂飞舞差不多。
一般
这手速一般
同感
把我手剁了吧
杀了我吧
卧槽这是野蜂飞舞吧.w
这手速...
野蜂飞舞的感觉
中间的时候才听到是什么曲子😅😅😅其实很简单，只要肯勤练，一个月就能弹出来（此处指融合了强弱，感情）。对于我们乐团合奏版本相对简单了一些
经典可望不可及。😱😱😱😂😂😂
我都会背了。
你确定？
厉害
不是很难。
我会弹。
牛！！！

不是很作好好听😊挺好的
哈哈哈
太棒了
不错哎，我弹原版的弹不下来，正好练练这个找找自信后，再去挑战原版，谢谢楼主啊
不错，很好听一年惹。。。还在坚持听。。。
好棒，没搭档弹哭
挺好滴
没有搭档一起弹哭
好棒！！！！！没有人一起弹啊。。。
好棒！！！！！！没有搭档一起弹哭
找不到搭档弹声部悲剧啊
太棒！！！！！！！！！！！！红衣军
谁有这个的简谱
好听！有towstepsformhell的感觉
挺简单的
所以他不更新了😂
放开我！还有孤高的浮云！
嗯嗯，我小时候看家教的时候就是听到这首歌的，找到了感觉好好。
家教家教！
我家教还能再战五百年！弹！！！
啊！！我大家教！！请问，这个曲子难不难弹啊。
那么小😂
我是96的。
你有多大？这是小时候的歌
超级无敌怀恋，听到那一刻有泪崩的冲动😭😭
好怀念！前奏怎么这么乱？！好听
哇好牛~~~~~~~
木马木马卷毛狗狗冲冲冲@1235.8@163.com
666666
六级😏你骗谁呢
😊😊
就是这样的感觉
你不会弹钢琴？
好多双音，求更简单版本
好这么的手连躺了不错
总谱怎么弹啊太难了吧
谢谢
太疯狂了左手和弦违和感
6
肯定可以改啊！
可以把左手和旋，换成别的吗？听起来感觉不太顺。
用吉他弹肯定很赞
😱左手和弦能改其他旋律吗？听起来不舒服
这个和弦😨
你能创作出来吗
是吗
差点听不出...什么鬼好难弹
本来挺失望的，一点进这个曲子，听后发现真的挺不错
同失望
多少deemo粉在这里失望😭😭这是原谱么
0.8
太快了吧
快了，慢一点会更好听😇
x0.7
有點太快了
慢一点会更好
这个有点快了，原版是抒情的只有我一个人吗？棒啊
什么情况…好听
😁已经学会了好听！速度太快了，跟不上。
从小看到大，当时听时都哭了
？～
想不弹了
火影从小学看到大学的铁粉，听到前奏瞬间泪下。
这要咋练!!!四手连弹的吧
我和我朋友一起的，他都快疯了
正在练，有好几次差点把琴砸了太喜欢了！
左手配得不太好
感觉有点单调总感觉少了些什么
可能加上踏板会好很多
可能加上踏板会好很多
感觉有点单调总感觉少了些什么。。。。。。。还真雷人好听啊TAT只有我一个人吗？很好听哦。。
力挺夜洛
有才！真的很好呢
太棒了
3级？？？厉害了
厉害👍
有水平👍7级
听着好乱
几级的曲子啊
适合艺考吗
这曲子主要速度很快，不是很难，我高考就是弹这个
好听啊
这曲子到底是几级的啊
不难呀
有缘有缘，我也是老师让我在南海小哨兵和这个之间选一个，不过我却选了南海小哨兵去比赛，结果得了一等奖，比赛之后才准备学习解放区的天😃😃
练了多久这个曲子难不难啊？我想用来高考好的很！😬😬😬😬
好😒😒不错
是黑色的苹果和死亡华尔兹的结合只有我一个人吗？这首太难😔😔😔
点设置
不难啊，只要把每个音都降一个调就好了。(个人建议)
已会💝💝💝💝💝
很好听
谢谢提供～很好的谱子😋
赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
钢琴中最最最少见的降A小调，不难就怪了。不过好听是必须的！
七个降号啊，好难
你们谁知道怎么改这的网名？😱😱😱😱😱😱😰😰
有到瑞米发骚拉稀版的吗
我…………
就这曲子钢琴100级他都弹不了！
😱😱😱😱
你如果调到最快然后听会怎么样……
弹了一半就像手指不受控制
终极鬼畜妹比它难99999999999999999999999999999……倍，没啥啊！
No🤯🤯
瀑布流发现新大陆请问怎么打印呀
好腻害
告诉我怎么播放
喜欢😍
好厉害！
正解
制谱人看到了会更改的呢
41小结的左手有错音，不知道能不能改，希望能改一下^ω^
音色有差异但是旋律差不多可以的
太激动了~\(≧▽≦)/~介绍好美
我觉得很普通
赞👍
大爱啊，一直在收集星座音乐，好棒
很好听
这首好像寄托作者对朋友的思念，听起来伤感，其实每首曲子都有不同的含义
赞，，每次听到这个系列，总感觉内心深处有什么触到了，共鸣感太强了
很柔和的曲子，但不像其他的几首有让人想哭的感觉有像是在怀念什么的意境喜歡感觉主旋律太淡了，左手重了我所看到的播放量是1999，强迫症让我点了进去凑成了2000
ww好赞为什么我觉得b大调更好些..
非常好
花了好大劲才找到这个谱，Thankyou这都可以不种这上面同步你看着练会了就自己可以弹唱了？有俩音轨是打击乐的（架子鼓之类）
哈哈哈，应该是琴谱出了问题呢~~~
三个人弹奏的么，六行六指
编者能改为双手的钢琴谱么自己简化听起来总觉得不对
真正的名字
求楼主告诉我此谱名字，音乐软件搜不到此歌
太好听了！！！咋就这么少人知道这个谱子呢
好赞！都快听哭了是同一首曲子吗……
这桌子硬死了。这个我觉得开头不像，中间也不是很好，我本人给5分【总分10分】看见的给个分数，5分级格(⊙o⊙)哦
这沙发好软。这个我觉得开头不像，中间也不是很好，我本人给5分【总分10分】看见的给个分数，5分级格(⊙o⊙)哦厉害
好好听啊
66666666666666
哇真的太感谢
好好听！简直就是原版！
眼花了后面弹错啦，但还是感谢啦，我挺喜欢这首歌的，感谢给谱！😙
谁能告诉我这个是什么超赞！不过很好听(*≧ω≦)
呜呜……好难呐(╥﹏╥)欢迎来极品家丁吧来做客呦
https://tieba.baidu.com/p/5115895408真好听😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
感动😭超赞！三首合在一起诶~！用电钢琴的管风琴功能弹出来很不错的第一行是唱的，后两行才是弹得
弹第几行啊
😱😱😱😱😱😱😱😱😦😦
这首歌弹唱比赛拿了个不错的成绩
完美，
这首歌，，，几个人弹、、、
超级超级超级，超级棒66666666
好
。。。
我听着好感动……好听！
再次表达我对楼主的热爱
超爱这首歌爱死楼主了！！！
haoai赞👍
很好！为什么卡拉钢琴里没有左旋？
真的好听
有没有带指法的啊？
好
特别特别好听，最喜欢这首了
很棒很好听！
最爱这首！
夜的钢琴曲真的好听
后面的高音为什么要加那么多的上加线，而不用八度符呢？？？？
好爱嵩好听又简单
这么好听的曲子没回复？最后那一段是蓝色狂想曲
请收下我的膝盖！
真6666666
约翰施特劳斯的蓝色多瑙河圆舞曲风格
舒伯特音乐瞬间风格
贝多芬f大调小奏鸣曲风格也有
贝多芬悲怆第一乐章风格也有
李斯特匈牙利狂想曲风格也有
大家都听出来几个版本，我确定的只听出来莫扎特版，李斯特版，还有爵士版，其他版本的感觉似曾相识，但又不太确定😂
这居然不火吗=_=做的很好啊很喜欢！问中村由利去
原唱的伴奏没有那么多啊，基本上是和旋，假的吧
你怕是没听过原唱的人吧
简直了！^o^好好听~
觉得这首曲子是抄袭卡农的
好赞啊，是柯南的都好听😙，就是有点难弹
柯南里的这首歌真的好赞阿
严重赞同~！！！
柯南的都好，太喜欢了。赞想到了曾经看奥特曼的日子可以具体说一下哪个声部是哪一个乐器吗
按up主说的少一个打击乐，加上一共六个声部，是不是就差不多就是曲子的雏形了
现在曲谱中是有五个声部吧
🐺🐶🐱🐭🐹🐰🐸🐯🐨🐻🐷🐽🐮🐗🐵🐒🐴🐑🐘🐼这个要两个人弹的
很好听，但是。。。可惜我不会弹，一看就晕了
=这得怎么弹求解
这是四手联弹版的很好听我以前见过老师他们弹霸气测漏的很
这能弹？？！！
要双钢琴吧。。。一个人不可能不舍弃每一个音去弹的。。。
不错，很好听。
很好听，可是手速跟不上
很好听啊，只是绿色音符好大声……话说谁借我触手练一阵子
本来看了动画想学的，看了这个，怎么弹。。。啥时候能出个哈巴涅拉＋斗牛士之歌，就好啦
好听，比才真聪明👍
还行！
我喜欢哈巴涅拉！原创吗，貌似找不到原曲啊，好听炸了
好听为什么miley的歌这么少，求多放点儿～赞！
大爱good
这才是真正的原版childhoodmemory
乍一看，还以为罗大佑的童年→_→
为什么没有和旋呢？
有指法就好了
有指法有好了
终于找到了，就是这个
Good
好感人😭
童年悲惨呵呵
卡农有指法吗？不会弹
错了，准备到结尾那里后面应该高八度，可以参考一下夜的钢琴曲那本书
好听😊
好
好听
好听
超棒
好好听！
赞到爆这个应该可以当练习曲用，感觉能提高手指灵活度，而且又非常好听~真是大赞阿！
非常喜欢～一
涌出一阵感动金牛座呢？超级喜欢呀
很喜欢把标题写正确，谢谢
OSU过来的
山竹飞翔👍👍👍👍👏👏👏👏💕
好听！好的，谢谢
很喜欢这个谱子
有没有人能给我一下谱子啊
🙏🙏👍👍👏👏👏
好好挺
老哥你倒是踩长音啊
Eason
Eason
Eason
挺喜欢这首歌，努力学成中。超好听！！！
可以制成歌剧序曲。。。我在想，后面的曲子该怎么弹啊。。
ｇｏｏｄ！！！好听，超喜欢我叫:邹良平学姐第3集就没了。。。。。默哀arz
这不是A叔版的吗，，，
这不是A叔搬的么，，，配上歌词会很棒！好听真的很可爱~我好喜欢哦~
好沉....把欢快感压了好多😁
棒辛苦了谢谢你梦幻的感觉很轻灵给我的感觉想到了天才J的女主角初夏~这和原版的完全不一样了，不过我更喜欢这个，赞一个
喜欢跟李思特的帕格尼尼练习曲第6首的旋律很像
我觉得其实这首曲子并不难，因为基本没有升降调，只是速度快而已，多练速度就上来了。
唔，不错
你的功力了得啊，佩服
疯了
疯了我也觉得融入了那段水晶旋律。但那段的作曲是直树村夫
^_^请教个问题，伴奏有一部分是不是融入了水晶，我觉得是，并不是非常和谐的伴奏，是作曲有意为之的，所以改了些音配合主旋。我老公非说我瞎猜作曲者的意思……
很想学但没时间练，已经会弹Eyesonme（最终幻想）我30岁的初学者。好评！！这才是原版
嗯，赞
挺好，但可以简化请自行改成A大调，另外有这么短么
是A大调好不好!请根据总谱来改OK?😡😡😡
现在的人不爱国了
没人发加速两倍就行
这个节奏是不是有点慢呐(๑>؂好听好难第2、6、14、18……等小节右手的节奏不对，不是三连音，应该是前两个是附点四分音符，最后一个是四分音符
胸の中に是叫这个名字吧。非常喜欢。只是想要吉他谱~~
FC,SC,RD里最感人的个人觉得是这首，非常喜欢，感谢提供乐谱！这是萨温节里的好好听😄😄😄有生之年～
我就来看看QAQ
哇噻，大爱Kalafina~
努力加勤奋咯
o(︶︿︶)o唉，对于咱这种渣渣来说只能是有生之年系列了啊¥¥
😰
延音踩下踏板以后没有收踏板的符号。。。每小节最后放一个。毕竟不是钢琴。。一直延音会坏。。。
额。。。延音有点重
赞，早就听出来不止4个声部
蛐蛐播放器里的原声真小，不正音的超低低音还挺大的！！！！！！！！爆难听！！！！！！！！！！！@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
你不再让钢琴凳上坐满人，已经很不错了！
看到标题眼亮，看到琴谱发愣，为毛又是多人？9.26
就我一个人没有看到谱子吗？
太长了真好听
不错再听一遍，还是好听！！
有味道！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))赞赞赞
不错基德最帅的😋
好听，真的好好听，这寒冷冬天里血都被热了，我一定要把它给弹下来...
我把谱打印下来。。。结果发现我家没钢琴练不了。。。天天去琴行只能把老师布置的弹一遍。。。由于学琴的太多了。。。这个版本最赞👍
喜欢这个版本
赞
优美的感觉支持三行怎么弹上面两行是合唱，下面两行是钢琴伴奏
为什么有俩行?六级弹这个有难度吗?我们班要合唱
有没有录好的这个版本伴奏急需！！！
太棒辣！我初中音乐老师就用的这个谱！我们合唱团拿手好戏(✪▽✪)
好听💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜💜💜💜❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
亲亲，弹琴吧APP端可以降调移调，但是谱面不会变哈~
这个可以吗
那些个软件可以降调吗
亲亲没有降A大调，只有A大调版哦~
有降A吗这是葛叔版的吧
自己听出来的版本？你良心何在，这明明是德国小提琴家Davidgarrett的海盗。这个音乐人是世界著名歌手，把他演唱的歌曲编成钢琴谱，听起来真有些气势和活力。而且还类似于理查德的演奏曲风格。播放量是8848的时候犹豫半天要不要点进来
两只手可以弹的
话说这是要三只手弹嘛？
嘿嘿，弹了一半了😊
超好听。赞
很喜欢，但是不明白得怎么弹呀～求指点。
超级无敌喜欢你还有编其它曲子吗？！？！我找了一下午谱，你这首是唯一一首我刚听就爱上的！！！！！！八音盒的就只有主旋律，不过也很好听
不错
好听我的女孩里的歌都好听！！！
好棒！！！！很棒我异想天开把这个谱子和在一起
太棒了
不错，没想象中的难，就是手不够用😂
太快了点刚刚弹完了，爵士钢琴真的太好听了，节奏不好掌握，认谱子比较快，中间有两段特别好听，很佩服能把爵士钢琴弹得很好的朋友！谢谢上传者，谱子很给力，很喜欢😘😘😘😘
感觉超级难的样子
好听啊
😍😍😍
除了节奏有难度，其余都ok啦
太难了……
巨好听！！
太棒了
太好听了！！！
太好听了虫虫有
想要那个爵士版……八度音很好听👍
写的很好😋😋很喜欢的曲子😘😘😘
可不可以改一下时速再发一次啊大大……打印出来老师教的很别扭qwq
写的好棒！！不过我用2.2倍速才觉得合适
我很喜欢这首曲子，谢谢你哟为你点赞！好听
耳にいいね
歌好听
不觉得
太快了布拉布拉布拉
真难听
不好听，还要练
不好听😡😡
发火😓
明明就是冲钢琴发货
不想练…
快
十级
no好多错的地方
挺好的👌📣
好听，也很简单
很喜欢
想弹好
超好听的曲子
为什么看不起乐谱了。。。
最好听的
很赞！
动漫名驱魔少年最喜欢了
这个版本真好听！我一定要把我们腐国国歌学会！ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
感觉这个版本的最贴心了~
棒棒的呃……其实并不难，完全可以简化成两只手的好吧……（去看看相关视频，感受一下那魔性的歌声😂）
好难啊
这是几手连弹啊。厉害
特别喜欢
怎
强大😷😷😃😃😁😁😱😱😭😭😞😞😳😳😖😖
😖😖
第八小节doremifa不和谐哦好听
逗我左手。。人家改编就叫做酒馆小调。
是石火吧，我还回去看了看
写请楚，是铁炉堡，里的炉火旅店。标题写清楚
很棒
一个人没法谈😭赞
好曲子！！！这么偏的歌都能找到，太感动
梦幻还是绝望给个赞好听找到啦！！
啧啧啧╮(￣▽￣)╭好听
好听
快一点更好听
瓶邪王道！！！！！好听〜〜
总感觉(=@__@=)哪里有点违和感？
太赞啦喵！＞_＜
總算會了
再难点就更好了
看起来好难弹未闻花名呐
弹幕⑧
美好的音乐，
一起弹吧
tanba.liyong
嗯！😒
后面的右手节奏跟不上啊
我用midi打过谱子，就是节奏不对啊。但原谱就是这样记的。只能说是实际唱会有一定的口头优化吧
这么简单，最多四级
已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名，再见其花，泪落千溟。厉害，可惜松下奈绪的铺子好难找唉
厉害了。超喜欢这首
我什么时候才能扒这种谱把自己弹哭
这首歌怎么弹
跟我想法一样
到底啊
这曲子大概几级
这首歌好难啊？!
很好听啊赞\(≧▽≦)/
哪里有乱入？？？？
明明都是北京东路的日子
只有第一页是北京东路的日子，二三页泪的物语乱入，四五页阴天快乐再次乱入……3✖️串烧…醉的不要不要的～啊，这沙发扎屁股，走了走了求ig社扒的谱感谢你，感谢这位女生
喜欢
很好听超级喜欢这首歌曲好感觉很温馨的童年啊这个是里番的？以前所有视频呢？
好听
好听吖，好想学！😘
挺简单的😋
好听w
......后面的停顿是怎么回事......
回复站住打劫棒棒糖:发错了
你结婚啦？
💬🐋🐳🐇🐉🌲🌴🌎🌒⛄🌊🎈📷📞💽⏰💰🎶🎼🎬🎤🎧🎹🍹🍉🏥🏩初音ミク
还行，不算太难感觉左手音有点不协调
大爱妖尾！
妖精的尾巴于2017年完结，目前还剩九话（2017.05.25）
壮哉我大夏露（纳兹露西）！露西万岁！
爱我大妖尾
完全不记得
超爱妖尾
大爱妖尾
十服纳滋
好听~艾尔莎上我只会看简谱有没有人可以翻译成简谱啊
终于找到了
原曲有笛子钢琴和二胡
大爱图大大
有些地方自己改一下更好听
正在练这个，很爱图大哦！表示里边跨度太大的，重复到没法弹出效果的我全改了。。。
河图大大！
很好听。
会即兴伴奏的弹这个谱子比较好。。改改几个地方可以更好听。
二胡？我还以为是笛子！赞
大爱早苗😆
名字可以换成日语版么……
qwq
好好听👍节奏感挺强的
超好听啊好悲伤啊好听
和弦用错了好多老大你改改我好学习你的谱子
牛叉，超赞!~\(≧▽≦)/~
好听，赞一个
不错，好听您好，请问有指法吗？good
好听剑网三和金庸无双2都有得配乐，好听
这要是跟b站一样的话，我肯定老早就把硬币投给你了！赞，好棒
这位大神帮我写一张谱子，otoaze的《夏恋》音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞咳，你可能有点不懂双子座，她们城府很深，很多时候都是演出来的···额，不说这些了，曲子不错啊（其实我是来搜泰妍的双子座的，莫西）很欢快，给人一种轻快的感觉。一样
这个和源源弹得一样吗？
踏板在哪里啊
赞😜
请问这个有指法吗？
原唱也是A调吗谁知道啊
林宥嘉的歌里都在谈王源，果然tf的粉丝也就这水平了
其实这是最接近的版本
好喜欢，源源那一版的！
sb休息是为了走更长的路你就是我的旅途❤
太棒了~加油＾０＾~好听
很棒！
好
好
好听😬
好听
6
就是不知道中间那段拿口琴合奏能行么
非常好听！很厉害的决定了！！！这首曲子练好了作为今年公司年会的背景音乐！可以
挺好听的
好搞笑
噗嗤
听起来好想笑啊、真愉悦的一首
还好
nonono
nonono
不，不，不!!!!!不好听!!!!!搜月光曲搜到了这个
我只能9度😂😂😂
这不是两只手弹得吧……右手六个音的和旋？？？？
好厉害
一个人弹那真就是传说了
我上次在网上看有个人把它弹出来了，手有残影，太恐怖了😱
太快了，感觉是专业级的，但是不错，原版还原👍👍👍👍👍
主要是一次性夸十来个度真的有问题啊😂😂😂
～(￣▽￣～)~
好喜欢！！！！是主题曲
对
未闻花名TAT/虽然听起来有点奇怪。
主题曲~好听
是的，比较困难。
不太适合初学者
开通vip就可以了
很好听，不过我也会弹
好听，想学
会辜负她依然try太热特try同仁堂
好好听，正在学习
很适合弹
同问😄喜欢
好像有点难。。好听！点赞很好听！已经很棒了，谢谢楼主想听2375和东京下雨了
LZ再多发点棉花糖的曲子嘛。想听再见王子谱子是错的
而且好简单
听听我的，精忠报国，给个建议
你确定
这本身不适合钢琴演奏，不要做成钢琴版的
真难听
钢琴没有原来的气势党员报到~~
同为党员来找谱～为什么我9级还觉得这个难，是因为我半年没好好弹了吗
党员来袭
党员报到
同羽生党
羽生党路过～
把#C调改成C调会简单许多
伏贼！
太难了…我觉得学会可能没啥希望
觉得难的我倒是有一个办法.....既然全升那就可以直接无视调号...会简单很多是……传说中的四手连弹么？
简谱单调，10楼
这个曲子我觉得能67级哎，怎么5级
我会了，每天一点，2个星期足够
要简谱
第一行是旋律，弹13或23都行
两个手好像弹不过来
对呀
其实可以不弹每个的第一行。。。。
这是双人手合奏吗？只有双人吧，不然弹不了什么鬼，完全不像
左手配的不行啊。
只有这个最简单了...但.
～(￣▽￣～)~
这个没感觉
感觉不太对
终于找到那朵花的钢琴曲啦
这个好像不行耶
太突出左手了
<未闻花名>真不错简直是太好听了！这首曲子不只3级吧
精品！V.K克也喜欢杰伦？
这版本我听着舒服不恐怖吗？
啊，没觉得横恐怖啊赞，在网上找了好久、谢谢！好听~
棒有没有有指法的谱子呢
好听
超赞的谱
喜欢
嗯
好听！好听要钢琴版
很不错，正好需要，谢谢超级怀念！去找找有没有数码暴龙兽超进化
我想在家弹，好像没可能呢！
很好听，声音很突
你得多有才华
这不是钢琴弹出来的我用的蛐蛐五线谱播放器人声都出来了看来混合很多电子音乐
用客户端五颜六色都出来了我猜应该是用文件编辑的五线谱通过软件弄出来的，还感觉到人声。牛
牛人啊
这都扒出来了?牛.谢谢😜额好听射手12．6的
射手12，18
射手
射手12.5
12.1
射手12.2
射手的12.1
射手座12.14。😏
我也是
😂我也是射手，第一次玩这个希望能在这里交到更多的小伙伴一起学习，想交小伙伴的找我阿很棒，学学，佳佳个人感觉不建议练这个谱子，制谱人不细心，有漏洞
错漏百出感觉这个版本最好听这么一听又想哭了，好想念银时神乐和新八唧啊
有没有双手弹的谱子？我一个人弹不来三手的啊😨
我为什么想笑2333
稍稍带几分悲哀和沉重的韵律，总能回忆起那些说好要永远在一起最后又不辞而别的那些人
啊啊啊啊啊啊，找这个曲子好久了！真的好听
二胡为何如此悲伤，因为只有两根弦相依为命
好难
有踏板的吗？
厉害啊左手一指，右手三四指
抄袭舒曼的练习曲
这是6级曲子？
怎么刮啊
三四指怎么刮奏六度音啊？
是34指好评👍👍👍👏👏👏🐯🐰🐹🐭🐱🐺🐶🐨🐻🐒🐵🐴🐑🐷🐽🐘🐼🐮🐗
能不能来个钢琴谱...
超赞！沙发0w0好好求第二页
求琴谱😭😭😭😭😭
赞，适合新手
👍👍
我想要第二页呀
niceyea!很棒很厉害吧
那是因为网页版会把各种音色转换为钢琴，要用客户端听才行
第三声部怎么没音符?
谁能弹这首，我佩服他。
不错的音轨很不错……不过介绍里的巴洛克错了……是洛可可曲风9494
谢谢LZ。最近我在怀旧。听轩辕剑仙剑等的原声专辑。才发现这首曲子很好听。以前只注意三个人的时光了。就来搜搜居然真有~请告诉我，怎么弹！
好听好听，但好难弹啊。希望能做一个简单的
扒谱好厉害啊！不过你这个跨度其实是弹唱谱对吧！
太厉害了！
真难😚😚😚
666
超赞！！这大概是我唯一能弹的UN了。。
我喜欢，正在练习
永远的巫女。。。搞定了吗。。。太漂亮了
怎么收藏
谱子有问题
为什么不好下载，而苹果却可以？
┐(´･c_･｀;)┌我跟烤肉就差一撮孜然，好听~
第一页最后一行琴谱又问题啊!谱根琴声对不上呢
赞赞赞！
好难。。
韩国钢琴王子李闺珉的，又帅又有才......好听这个应该是原版的，少bass爵士鼓，所以弹得时候注意自己改编配bass，要不会很空的。感谢楼主发谱
世界上最好听的曲子了吧
win7
有在小溪边漫步的意境
我会用一生去听这首乐曲！是需要用客户端听得
是需要用客户端听得
你在逗我？
什么和弦啊！！！！太烂了还可以😓😓
初音让我这个无喜欢明星变成了脑残粉，初音不管发生什么事，我都陪在你的身边
好听😺😺😺😺😺😺😺😺😺😺😺😺😺✨✨
后面的左手伴奏全是三音和弦感觉有些乱，可以换成千本樱原版的那种伴奏
既好听又好弹
怎么感觉缺了一大部分
我爱初音
没有a叔扒得的好诶但还是很好听的。
emmm
这铺子真的有十级吗？😂😂😂我觉得挺简单的感恩！！！！
早就想要这首曲子了，太感谢了，！！！！还有凯文柯恩的仙女的翅膀，能不能也给弄出来😋
这个确实比较简单，一弹就上手
非常感谢制谱!
好精确😊赞
好听！赞！想学Y(^_^)Y
挺好的好喜欢好喜欢～
蛮好听的。很厉害
好喜欢之这首歌啊😋😋
这个就是原曲呀
简直原版嘛，喜欢
表白视频里面的小姐姐
😂😓😆
求指法
超赞！！！！
不是那是两种不同的曲子我是谁。。。我在哪
还不错，老大的歌，你们自己去听原版，挺好听的
什么鬼
啥玩意儿
用客户端播放
WC
律动感很好！不过谱尼玛是错的
你住哪里，我叫汪苏泷一起去打你😂
四手联弹？？！！
卧槽，什么鬼东西请告诉我这几个人可以弹下来正常应该很好听的，就因为伴奏太不搭配
鹿晗是白羊座
Aries是lh的英文名诶，是小仙芦吗？
Aries是lh的英文名诶，是小仙芦吗？
难听
要要切克闹，本姑娘是白羊座啊好哈哈哈
怎么听起来怪怪的？
shenmedongxi
什么吧
呃请问这个几级？
很好不错哦你可知道这首初音是原唱。你双子才是翻唱？度娘一下有那么难吗
这就是双子的原唱啊。
下面说是双子的思春期翻唱的的你真的听过这个么
作者你好厉害~~~
好棒呢！曲子收藏去练了
额，这首是镜音双子的思春期！初音是翻唱哦👍👍👍👍👍👍很温馨的一首曲子啊徐良的歌居然有9级😱忧伤想要完整谱
喊麦背景
最后一段重复升调，超好听
太好了！
都很简单，也很好听
谢谢了，很好听。服，真的服
害怕手机被震坏😂
眼花
太狠
18手联弹
有毒吧
这叫《在我！在你心里想了很多》
。人类之光是另外一首
这叫回忆
为什么这么多人认为它是人类的光，这是op的变奏版，lovethemefromtiga
调速到1.4-1.5
有点慢了？v6的live要是这么唱能把我急死……嘻嘻依旧感谢^ω^
这是takemehigher的变奏
这就是takemehigher....不是人类的光.
感觉不是takemehiger,感觉是人类的光？？？
感动！我也觉得
没那么难，顶多九级
……别炫耀😂
好美
这首歌老师教了我，三个星期就ok了（七级）
你看看就9级的歌
这个应该是7级的，没有89那么难
😝
不是，9级的。我很确定，因为我有本书上有这首曲子。被划分在9级里。我大学老师也说等级在8/9级左右。。怎么可能6级，对比6级欢乐的牧童就可以看出来，两个不是一个等级的。。。
八级的曲子九级的水平这后面超八度了啊！都两个八度了咋弹…
大爱！！可怜的小乌
乌尔奇奥拉，强爆了！😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎💕💕💕💕💕💕💕💕
最爱乌尔奥奇拉
好听
这个怎么弹奏啊？谢谢上传
谢谢上传，童年的曲子。哇塞😭
这………🌞🌞🌞🌞
好长
太酷了
fuck
啊66666有错音！！！！！！😡😡😡😡😡😡😡太好听了，像跳舞的曲子不好听，好难
这个谱是9个音轨的，第9轨是打击乐，取消掉就能听了。整曲是原伴奏谱，不是加旋律的改编版
这……
😨😨😨😨😨
一脸懵逼
什么啊，我天
啥呀
弹的什么！
不好听恐怖
瀑布流真的要吓死人
我看了看，是16手连弹左右手全部搅在一起怎么弹？不会弹是因为你基础太差。
左手的伴奏不顺啊
好喜欢这首歌
看着挺简单，不难
不会，好难
那不是休止符....休止符是一块一块的……
rrrr
真棒，很好听
😆
还不错怎么听着有点像森林狂想曲？不行，赶紧吃片药
小学生都能弹，简单
那个跨度很大的一串，用什么指法能过去啊
。
我两个月弹下来弹好
进行曲不应该是42拍嘛😏
好听，你弹琴好厉害
哈哈我听出了愤怒的小鸟悲怆第三乐章的影子
原来你叫梁淇赟
请求加好友！！！！！！！！好好听！超喜欢海猫最强曲没有之一，还有分类改成游戏好点好听，弹起来有难度，但还是喜欢(^_-)
三手连弹了吧！！！
超喜欢
好听跨度还是很大啊！
这个还可以试一下，4手那个确实有点那个了...
还是很难的感觉。。。。好听就是弹不出
太好听了，感动得哭了
需要学多久啊
超喜欢这个曲子妙啊
赞听着和哀乐似的只有我一个人吗？666666大神说简单不会考虑我菜鸟的感受
好腻害
5天，每天4小时，原始速度已经练成
感觉好容易按错，还有节奏其实不好掌控，还好从小听，不然要学好久，看谱子以为还可以，弹起来发现不容易
简单。。。个鬼。。。
自己改了改，变的好简单
简单，个屁。
总感觉这样的太板
练好了吓死人啊
（系统）；黑眼睛黄忠离开了蛐蛐钢琴网！戴拿
喜欢鹤野刚士
帝拿是港译，戴拿是大陆翻译
飞鸟信金曲啊⋯⋯
其实帝拿已经超过迪迦了，不过因为迪迦是三部曲中的第一部，所以说它经典，不过本人最喜欢帝拿，最喜欢飞鸟。
是戴拿好不好
好好听
太好了，不愧是戴拿迷
😍😍😍太经典
盖亚插曲有么太棒了，小时候打就过了第一关😄
赞，好听日文的翻译就是夏，中文根据译音翻译为纳兹。
我想到了一只猫
嗯，明白
妖尾也是很感动啊，啊葵亚也牺牲，妖尾～～！！！！
我都觉得好难
漫画版叫夏，动画版是纳兹，Natsu有夏天的意思。一般追剧很久的人都叫他夏
额，主角不叫夏，叫纳兹。。。
未来露西是在这个音乐里安然逝去的。。。突然恨死未来罗格了！夏露万岁
大爱
哈哈亲亲，你喜欢就好~~~我擦，这是嘛？好听这么多八度，让我这种初学者望而却步啊。
听到就想到玄霄……桑感
大爱！！！！
2级曲子，入门的同学可以弹。
很好听好伤感，动听，赞一个。很好听，学起来
终于找到了！哼哼哈哈😄
莫扎特的现状：七窍流血，面色苍白，口吐白沫，浑身抽搐，意识不清，皮肤一碰就出血，头发强直
这一你觉着挺好笑
难听
这样瞎搞很会误导别人的
变态
什么鬼好~挺还原的好听。。👍👍👍👍
请问这是原创吗？好像有一首流行曲也挺像的低音谱没做好，很多地方和弦不配。音略微单调。这是吻你的另一个版本。还是赞一下。lamento的曲子！！！谢谢！！！有吉他的吗？三个声部都要(⊙v⊙)有点短。。
这个谱子不是很对俄
速度有点慢
好奇怪==这个是什么调的？
十分钟就可以学会啦😂😂
真好
棒棒哒👍👍👍好简单
怎么可能，最多2级。没骗你。应该是一级。
很好
那是提高八度
差不多吧，很简单的歌
好
怎样保存图片全乱套了好多
看不见谱子这是2级的？
求指法......
!
新手求指法
最后的颤音怎么弹呀？
太棒了
这个最完美
这个最好听
找了三小时。。这个谱子是我找的
就他了，开练🐷🐷
很喜欢这个版本，正在学加油吧↖(^ω^)↗村子又回来啦看呐这是以前的村子。奥比克这集我当时看的时候哭了好久
小狗
真好听
旋律一上来就崩了
然而不难，应该几天就能学会
人类的光
迪加，光……
h好
儿时记忆，感动
好听好听好听....(此处省略一百万个好听)好听
很优美,好听
好听
赞~~~
超爱的呀
另一个版本好听点
加速的稍微快一点点会更好听
好听
好听
好听这周末我就发个原稿
去虾米上听吧
不是原版
嗯
我也是
除了中间的和谐手跨不过来，已经会弹了，这首不难
怎样才可以听
从钢琴块看过来的
跨度好大
这是几级的钢琴曲吖？准备在利和广场4月28日晚上7:30和老师四手连弹这首歌😙
速度在快点儿就更爽了
酷
好
美少女战士的插曲啊啊啊
好好听
好！！
非常喜欢这个歌～～～这首曲子不是paperpig的主题曲嘛～=_=
这也太难了一点吧这个！拉面竟然都有！
哇塞找到了！给你点100个赞！！！额很喜欢这个曲子，但只有前一段，因为女朋友是意大利的不错!但不过我一点睡意也没有。👍👍👍👍👍👍
666
挺好听，听得我都快睡着了。😂😂😂😥😥😥😢😢☺☺
好听
我一下就蒙了，这明明是童年
这不是，这是班得瑞的童年
听哭了！😭太好太好听！🎵
这就是班德瑞的童年啊，很好听
这是童年的回忆好吗！理查德的啊，不是班得瑞的
童年记忆写得真好，作者是智障学校毕业的吧？好😘😘😘😃😍
我喜欢
😍😍😍😍
good😃😃😍😍😍
和原譜相比還是偏簡單了，左手很多和絃都少了
这是独奏？
Ewwwwwwww......
慢了点吧甚么鬼鬼
我不得不说难听了！赞
很棒好听！是你自己写的？好听简单，一点也不鬼畜内个。。。人家这音是sofamifamifa为主的。你的音是被吃掉的吗？准确而言，soladofamilamidolafadolamilafala才是。升fadosore。望修改，并添加华丽的配奏！配奏为电音。
还不错为什么八级才弹这个？
喜欢，淡淡的忧伤中又非常柔美。
不算难吧。。
这个才六级的？不信
沙发很不错
哈😤
T
很棒！！！
还是比较像~这曲子到底叫什么？本来就是很牛逼的
自第十六小节开始左右手都可以断了……明显就是超十级的歌曲……
不可能只有七级吧。
这确定能一个人用钢琴弹下来？？？编曲很棒哦~尤其是左手伴奏，大气，流畅，真心不能更赞！！陶醉了~~😍
好听！这是西部世界2的村花进行曲啊
😚😉
谢谢谢谢谢谢
棒棒
呵呵
哈哈
hhh
超級愛！！！！！可是好難啊~
30年代的美国爵士味道。
本杰明的插曲有点机关枪的感觉没有电影中的喜悦和欢快感左手听得人挺忐忑的怕我怕我晚上哦
超喜欢！我听到就有满满的回忆！
碉堡~
爱！原谅我，我没看第三季
太棒啦！！！给你1亿个赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
棒棒哒
开头太赞了，想到了：“基尔兽进化~红莲骑士兽！”
听起来挺好听的
嗯，由洗
要不再弄个寄生前夜的琴谱？音轨没弄好，听起来不太舒服太少聽不清挺好听
我只想说，升降号使用混乱导致各种诡异调式混杂，错音一大把，弹吧是时候提高一下传谱门槛了。。
曲子简单又好听！第四小节最后一个音是F#后面有点类似墨染樱的旋律剑煮酒无味，饮一杯为谁，你为我送别。。。。。胭脂香味，能爱不能给，天有多长，地有多远，你是英雄就注定无泪无悔，这笑有多危险，是穿肠毒药，这泪有多么美，只有你知道，这心没有你活着可笑仿佛听到了摩托车的轰鸣声（大雾）
沙发改编也超好听的
改编很赞
好好听，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
嗯嗯，赞赞，棒棒哒
非常好听，而且十分简单，赞一个好喜欢！
好听
感谢，同大爱，。😨😭😭好难但好好听😘
歌名是啥意思？好喜欢这个啊
额
我最喜欢的歌，谢谢看见了肖邦，降G大调圆舞曲的影子太好听了😍😍😍😍😍😍😍
琴入手的现在，终于可以圆当初的梦想了
太经典了！小学时玩的游戏！启蒙之做！作者…求联系方式…棒棒搭你们谁会弹这个，大概练了多久会？
我喜欢李玉刚唱的歌曲您呢？
为什么左手配奏永远是一个调？
李玉刚很有魅力
😄😃😃😃
李玉刚这首歌是自己写的。
不错👍
好厉害
厉害
👏👏👏👏👍👍太好听了没啥没有书上的F大调
😱
要是有前2个乐章就好咯
在玩钢琴块游戏的时候有听过metoo
您好，请问这个是四手连弹吗？五线谱为什么有四排or三排？
我也是狮子座！感谢你的理解为什么是一手弹的。“😡😡😡😡prettygood好歌
👴上
婆婆妈妈婆婆妈妈婆婆和公公在udfdfffdf华人反反复复好喝功夫功夫刚刚好滚滚滔滔个人头印花广泛的dcvcxvvcfdgxdd公司吃豆腐脑奋斗并持续释放v舒服gdvdgggdf发的房地产的蛋糕房都是相信对方发的方法采访他淡淡的粉色丰富的话好评！！
酷終身美麗第五行的左手应该是低音谱号吧？
怒赞
请教一下踏板该怎样踩？？
棒！❤️
非常好
很不错哦！
很好。谢谢！！！
难得=￣ω￣=
好！
抓的很准啦，赞！我能感受到
很好听，其实还好啦，这种曲子简单了就没那种感觉了
这个六级应该不是曲子六级
你确定只是6级？
吹吧你就
嗯嗯嗯?最后一个音六个手指弹嘛😂
帮助很大😆😆😆
学琴5年，哇，很容易弹出来，但是要弹好，真的很难，我只是突然想去学这个就自己练，只练了我最喜欢的第一页，弹出来20分钟，但是后来开始录视频音频，40分钟才搞定，大概一个小时才搞定一页，速度正确率100%，真的难。那个说学琴一年一星期搞好的，真的可能，但是正确率和速度极大可能跟不上
牛
谁不是啊
学琴3年，完全搞不懂感觉节奏有点点快了
这个版本比较适合我😊
还行。
我已经弹了好多好多次了，都还忘，不过这比手抖更好吧？
[😘
好听死了！
学完就忘☹️☹️☹️
好听
有指法吗
没有轮指？😳收下了，谢谢，可以同求光之径么不错好评
风格更诡异呢，喜欢√最终回：我最好的朋友们帅好像啊，怎能不赞个
赞很像
不能在flash里播放，否则就没有效果了。不错！赞一个
这是钢琴中的异类，异类中的钢琴！
两种播放器的效果都不一样.......
怎么不能下载呢？！
怎么没了效果了？？
好奇怪的谱好听😊
很好听，好久没有听了
我感觉像是从极品钢琴上抄下来的铺子
一星期好了
楼主楼主能不能把伴奏改难点😂😂
shirt#^_^
感谢，我把它翻录成了乐队谱并改编成了爵士风……非常好听的曲子！
有人
很不错
没人？侏罗纪里😢的人也醉了，太好听了😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
嗯(⊙_⊙)
第四页最后一行右手第六个音和第七个音都要各升上去一个音，使其与下一小节的旋律一样，要不然听起来怪怪的……总体弹起来不难，挺好听的！
好听
牛逼，就是中间那块有点对不上顶
棒棒哒
这么赞竟然没人顶，好听，谢谢楼主眼泪啊...呃，这个伴奏绝了！可以稍微加点变化
不错哦，很简单！罗大师……😗😙
好棒好
我就是
好好听哦！😊
欧心思的创作啊
好像没有铺子
我就是欧
谱呢？
好棒啊，就天蝎的好难听
哈哈哈
好好听最喜欢这首了……
听起来好忧伤······这样宝贝能够睡着吗？一般
不像。
停停停，五音不全真喜欢真想剁了一直按低音的那只手好好的歌就这样被你写毁了这太难了，一般人强不了！
怎么打不开
前奏好像有点长不公的命运
居然没人？！！！！！！找不到队伍了。。。呵呵
横有一番风趣
也不错稍差再好好练习一下还以为是我戳爷的
我也是诶
我以为是戳爷的呢，原来不是
我以为是戳的哪
我也以为是戳爷的～～
还以为是戳爷的呐…不过也灰常好听！！好听
好听啊~哈哈不不不兄dei还有演奏八级
呜呜呜呜呜😭，太好听了。
这就是你连五级都不会弹的借口
这就是你考不过八级的理由
弹单音啊
666
终于找到这个了
太感谢(❁´ω`❁)
伍乐老师弹的太感人了！听哭了！😭
手跨不了那么宽怎么办QAQ好怀念，好怀念
学不来学不来
猎魂不熄猫车不止
让我们再次踏上狩猎的征程吧
太棒了！说好的急板呢？对
指头会断
练会了吗两年多了都我想看看弹出来什么样
很强大😵
本来就是在秀技巧
我想静静😱😱😱😱😱
这个……这是神马😢
这是疯狂，如果不是电脑效果，钢琴等会一下子都“崩”了。。。还怎么弹，弹你个头。。。
练会了记得叫我叫我
那个说要练的。。。。。坐等你发视频😃这不是考级曲子
得弹到1.2才有感觉
好听
这是几级啊？我已经过了钢琴七级但是没听过
六级
好听至极
FdfcffcdffgGo！
好听
哪个书上有这个曲子啊
反复记号好像没标吧？还得自己标😳嗯嗯同感！
很喜欢这首曲子
同楼下，前面的节奏很对。。。
感觉这个前奏的音准一些儿时回忆很少有人了解这个曲目，这个曲子并非只有克服难度所完成的，其创意也是令人惊叹。
超！赞！！！怎一个赞字了得！姑且不说曲子的难度（好吧是我说不明白orz）用的心血绝对不是别人能体会的吧………膜拜一下。另外最喜欢双子了～～厉害👍🏻完全吼不住，不过很好听的一个版本
手太小Ծ‸Ծ蓝瘦香菇
非常好，没有之一
评错了，这个上手不快
很好听，而且上手快。好喜欢
非常好，没有之一
这个不是施罗德原曲吗？不过的确好听
这个版本最好听，没有之一
这个版本最难也最动听
非常喜欢，好听最喜欢的钢琴曲艾玛，咋不一样呐😂😂
竟然把我的总谱做出来了
好听，我以为马克西姆只是摇滚的，因为他的《克罗地亚狂想曲》。
不错，非常好
好听
好~
好！！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！很好听哦太太太太太棒了！！！！！
辛苦了！
还原很棒，很喜欢这曲子的说
辛苦了！
辛苦了
辛苦了！为什么就是没有里面最经典的sadrun啊。。。。
旋律不错好喜欢
日光这首歌第一次听时不是很喜欢，可后面越听越有感觉。很喜欢春日光这张专辑，。这个编得好好好听的郁闷
很好
太棒了好诡异😆
这首歌我好喜欢！
好好听~厉害了
赞呐又好听又简单，好喜欢
好听，要是再长一点就更好了
好聽！17小节有点问题
好好听大爱
好听。
好听啊
真厉害，这都会了
我会弹了
棒棒棒！但是好难
霉粉分分钟get
有
有木有吉他谱很好听的，刚开始还有点天空之城的感觉
很棒有谁看过
喜欢
好听哎
喜欢这一个人怎么弹？？疯？？
没注意是两个人弹得
音轨不对啊，弹不了
感谢大大！！！
超赞该谱子整体挺不错的效果不错就有一点有一些声部的音符写的并不太完整建议作者能加把劲在完善一点好听！
这是鸦的
好激动，好听的不要不要的，真想学会😍
这个跟我爱罗没有关系。。。。。所有火影动画和剧场版里都没有这首曲子！是rurutia大人的歌曲。后来可能民间制作用在了同人上~~~~PS：这是动画鸦的音乐没错~~
aa……我爱罗殿下，听到这个就想起你了好听谢谢！辛苦
赞
找了这么久了，必须赞一个👍
这个谱我找了很久啊QAQ
好听
靠，keng好
今天，本宫心情好，饶你不死我宝岛的歌，旋律都很不错
嗯，不错不错，朕喜欢😂
好听诶
好好听好听，人这么少不应该呀
非常具有美感的曲子，就算少了很多乐器的和弦还是很美
很好听，太美了
好听可惜太难了
好喜欢
太好听了
这是我听过最好听的歌曲了
很好听好赞
好听好听好听，太赞了
这个好赞我觉得真的不错，很好听！
大爱！这首我最喜欢椅子进行曲。
let'stalkaboutaman
呃(⊙﹏⊙)
是《我没听过的歌》伴奏太简单了，有点单调有没有大神给指法标一下的
还不算太难
好听❤
好听♡
好听!！！！！！！♡
一首很好听的曲子，不愧为甜蜜变奏曲
没有指法
好听有些保持音要踩踏板
最后一小节有错应该那个和弦是左手和右手一起弹的不可能一只手弹2个八度
本来就是
后面的最后很难😱
哪有啊
好难啊！
好听死了！0.5听起来舒服
太快了，音都听不准，难听的我快吐血了，再慢点肯定会好听
感觉节奏快了点，还有结尾怪怪的
感觉节奏快了点，还有结尾怪怪的啊谢谢，我终于扒到这个曲子了～
这个才好听不用
这个用踩踏板吗？
今晚考试就弹这个都没练好
速度就是这个吗
这首曲子要弹好，其实不容易
？？？我考完十级弹的这个，这个不是世界名曲吗，what？？
1.3倍钢琴块速度表示ok
级别并不能代表什么-_-||。。。。。
表示3级参加表演
跨度大好赞√
好好听~好棒！真心的！
看过这首曲子的很多版本，百分之九十的人弹的都是错的，和久石让老先生弹的根本不是一个节奏，让人十分恼火，就是在那个第六小节，右手旋律应该和左手错开，第八小节也是一样要错开。
终于找到一个和久石让老先生弹的节奏一致的了
踏板是你根本就不会，
真有心=3=但是我还是没搞懂踏板的问题…1.7倍食用更佳
稍微有点慢
好听跨度好大，感觉够不着
我也是
回忆起幼儿园的时候。。。。。。改的好听好听沙发？！好曲子。居然没有人懂冈崎律子，这也是一个悲哀吧有没有难一点的怀念的感觉。唉
喜欢今天终于找到了。听后心里很平静
原曲是啥
好喜欢这个曲子，找了好多年了
谢谢
好听！
这首和雪千寻也好相似哟！
这首曲子和《失恋进行曲》好神似
高中时候学院里每个音乐生的必弹哪里大手了＝＝66666666
好听到哭泣！魂总的《惊笔》也是这个曲
好！最后那部分简直没了。还原版
这里面好多谱子都是错的
前面左手部分有漏的，少了几个音，后边还可以
😍😍好听
前面3小节不对
开头有错
😍😍好听
喜欢这个棒！感动😭😭😭💝💝💝
再升个八度会不会更好听
牛牛牛
速度与激情，
四手联弹啊
给你320000000000000000000个赞，太好了。
谁弹下来了赏1000万
好听+1
好听最喜欢这GAL了看过这部电影了~
好好听😍想到了赫敏😀😀😀
争霸赛的圣诞舞会的插曲吧
这个谱子有问题
哈迷，艾玛沃森迷还是加勒比迷😍😍😍
好听
一听到就想到美丽又青涩的赫敏格兰杰……
喜欢
电影好看
确实是很棒整个人躺上去（笑）
我想知道最后一下怎么弹。。。
为什么加载不出来。。。触手猴虽然弹过东方地灵殿-哈德曼的妖怪少女，但是用的谱子不是这个啊
😳
几乎黑乐谱（雾）无意识666
赞美之心好easy
哈利波特(๑•.•๑)~~~~~
海德微是哈利波特的宠物
海德薇！！！。。。。。。。
可怕啥是海蔷薇呵
啥是海蔷薇？
海德薇……
这是要四手连弹吗
2
亲，因为这个谱面比较复杂，所以可能播放器无法识别哈~罗大师！！！！😁太好听了😊
厉害👍
很有活力，俏皮的味道!
棒
棒
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
赞
弹起来好闷，这首歌应该很清爽吧，个人认为左手的和弦可以改简
小小世界啊！
求娄艺潇的小小世界〜好听，百听不厌。
好听
好像从第二页开始就错了。。。喜欢
好听主旋律
还有下雨的日子
十二点三十分
太好听了啊啊啊啊啊啊啊SOBEAST
何况这首需要三只手//@willo：除了钢琴以外的，那个是什么旋律？听着觉得怪怪的
何况这首需要三只手//@willo：除了钢琴以外的，那个是什么旋律？听着觉得怪怪的
钢琴分左手和右手的，那个比较重的音是左手弹的//@willo：除了钢琴以外的，那个是什么旋律？听着觉得怪怪的
好好听啊，很伤感，我最喜欢的就是这首了，beast加油，希望可以出12点30分
超喜欢这首歌的旋律！
好棒！能不能在扒出来shadow？好感动，听完有种奇妙的感觉。真心赞！
感觉挺不错的路过
因该再高一个8度
额我我一听这个就心痛
没听过宿命么
伴奏确实有点太激烈了，但整体还可以
伴奏好像太激烈了吧不错好快
我0级，没老师看弹琴吧给我的指法，练了三个半月自己终于会弹了，能达到原速的八成
6666666666膜拜，第一次感觉到了什么叫死在起跑线上。。
会呀
不管你的事所以闭嘴🤐️
闭嘴
同感
是的
会弹和演奏是两个水平
他的指法弹得会不累一点，我练了1个月就练完了牛逼啊！
优秀
😉😉😉😉😉
😳😳
好😘😘😘
这首选自加勒比海盗未发行曲集，是Jack的印象曲，原曲名为《Jack'sThemeBareBonesDemo》，HansZimmer作的曲，听上去挺棒的。
额，是斯派罗不是斯派洛😢
感觉好牛
牛逼
太长了还蛮好听的肯定不止7级
嗯？
十级看了心里发怵
有那么几个一点点像一号
没听说过
谁说的啊？一点都不像💢👎
5级
好听
我认为这可能不止七级。。
hg这首曲子，我希望可以只为他弹
超级感谢！！
好少人知道。
简直棒呆
谢谢，很喜欢，纯纯的感情。虽然不能在一起，但不代表不爱了。
谢谢
竟然没有评论。。。
我爱死了内牛满面无何有之乡，远野幻想物语，幽灵乐团，让人怀念的东方之血和badapple
听出了袁野幻想物语、ヴワル魔法図書館、badapple
好听很简单但并不单调
好
666
好听
好听
6
乐谱怎么下载？
乐谱怎么下载？😁
好喜欢谱子好强大
谱子好强大......
好震撼啊挺好听呀~还原啊
黑乐谱过了审核，，
棒另一番感觉！还是蛮好听的哈哈开头右手的长音该怎么弹？？
亲亲，没有数字具体指的是什么呢？小弹不太明白您的意思哦~~
中间那些没有数字的怎么谈？？
童年！！！但是有一点感觉怪怪的说......有免费的钢琴谱吗？急用！！😊
编辑的时候错了
这个曲子好奇怪啊，是不是出错了本来这么好听的一只曲子。。。明媚吗…？？？有点复杂，得多练
一听就很感人的，非常喜欢😍
不错，很喜欢❤️！
最后一段不对，也不错呀？
太好听了终于找到了
随便一搜还真的有
赶脚最后一节跟死亡的最后一节好像有木有，QAQ
666魔鬼吧
很强势
红妆
还要自己买琴
怎么可能才三级。。
这个四手联弹吧……
感觉不错呀！记住这不是人在演奏，实际演奏下来应该更棒。
感觉不错呀！记住这不是人在演奏，实际演奏下来应该更棒。
感觉不错呀！记住这不是人在演奏，实际演奏下来应该更棒。
感觉不错呀！记住这不是人在演奏，实际演奏下来应该更棒。睿智？正谱伴奏不知道？你以为是即兴伴奏？
要用唱的
左手确实不对啊，跑调
我也是服气楼上的4位大佬了，看到标题的伴奏两个字？
怎么感觉不对
这左手是啥？？。
左手的音不对吧
左手怎么这么奇怪啊。。。很难受666牛牛牛
，666
这个谱子四手联弹找了好久，终于找到了，太好了！棒棒哒🎊🍾️👍🎈
赞
好
好
好
好好
好
改成D大调的会更好我用了一下午才把右手学会
好多音都没弹出来，整个歌曲都变味儿了！
为什么没有弹唱版？
我也听出来有错误
好听
就是
明显有错误啊
好听
很好听呢没重复，看来作者很用心~赞一个！
有弹唱就好了，默默希望有大神看到。。。666
激动
好感人
听哭
梅丽号再见。。。。。。。。。
🏃
😇
😈
😉
😜那是日本特殊的琉球调式
神经
最后那点不好听
不要在这里摆弄你的音乐知识，学过乐理都知道日本民歌作用发西。。。楼主只是觉得作用发西有神神道道的感觉而已。。。能上传谱子音乐学的都不会差。轮得到你来这里说教？
不懂就不要瞎说好么他们的乐曲多用增四度。还有咱们民族调式的fa和si是他们的主音。所以就会有浓郁的日本民歌风情。有什么可神神叨叨的
不好听
哈哈哈
真的是神叨叨的啊。很好听，四手的感觉也很好！赞！
神叨叨。。。这形容。。。赞一个也是笑个不停
神叨叨的赶脚233333~o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]很喜欢刘诗诗的这首歌！
(^_^)不错！加油！其实我是为了一个老师
不。一个是声线
可以搜索“angelaaki”一个人谈的
有的，搜索“angelaaki”这是原唱
一直也想要钢琴谱而不是弹唱谱。。一直都没有
为什么要两个人一起弹啊😭😭😭😭😭😭😭😭有没有不是弹唱班版的啊😭😭😭
为了王俊凯来了。
全是为了王俊凯而弹^_^我也是
全是为了王俊凯而弹^_^我也是
好听这歌叫醉红颜，你这个不全
好像有点不流畅这个究竟是几级的曲目？
这是三级的？
考试曲目
很好听😊
弹的一点感情都没有
完美我就弹这个这个伴奏，没有了灵魂的感觉雷米莉娅嘘～芙兰睡着了
寂静，空零，孤独，完全是抒情曲
血泪杀
这就去练！！ψ(｀∇´)ψ
好听！！太赞了！！耶！~~~~大爱芙兰！~~【←喂你冷静
学会了谢谢你^_^的确
一点也不好听棒棒哒
请问你知道这首曲子在巴赫哪儿本书里吗？
我想问下这首曲子在巴赫那本书里面？
好听
这曲子是必须得支持！
曲子很不错，92%相似！但是在第19和第23小节处有些问题，应该是升e；最后结尾处有些延迟，总体来说非常好！！！好听中间转调我很喜欢！谢谢！一直在找这个谱！
好听好听
~(≧▽≦)/~赞
好好听~前面还行，高潮前和高潮那一段不对
不是原版
好听没错
是三手
是因为太久没有弹钢琴比赛了？'yyyyy,
和弦有点不对劲❓
和弦音不对啊
听说这歌是无限死循环
错，是三手
明明三手
说实话我觉得四手的还不如最普通的好听，个人意见，勿喷。
赞成二楼有没有片尾曲，٩('ω')و
太好听了，这周末就学
👍。大爱嗯呐
这个是还原度最高的！
神还原
赞一个
右手感觉要高一个八度吧厉害
哇！赞，不过有点不是很像呢如果有钢琴版的就好了，推荐rainbook的版本，钢琴伴奏，很好听没有歌词吗😭好美
很赞啊
即兴也能弹这么棒棒每年都看一次人鱼小姐，很感人。绝配开头挺好听，后面我吓呆了🙀🙀🙀这个太快了
Wolds?words?李大本事很强势
写这个谱子的人手是得多长
可以可以
一只手。。。
有才
作者有才啊难怪我弹着弹着手断了
578节的左手应该写进右手谱里.不然跨度无解非八级人能弹(Ｔ▽Ｔ)
重升就是连续在这个音的基础上升2个半音
本人新手，自学的，请问重升是什么意思
这和克罗地亚一样好听，一样的难度，难点还是在左手，能把克罗地亚和这首练熟练了，以后弹流行曲目也不会太费劲，确实不好练，要磨时间
！
直接入手难度与自己练习程度较大的曲子质量容易不好，建议从自己熟悉的曲式结构开始慢慢过渡着弹
每天练这个曲子一个小时，连续40天
得看你怎么分配时间了
我自学钢琴近6个月了，大概练习了近170个小时.现在想挑战一下这个曲子，40个小时的训练时间有没有可能练成？
终于会弹了😩嘿多年来的手机铃音歌曲还原度很棒√顺便这明明是Luka唱的←_←初音只是一个歌姬不是动漫也不是一个家族←_←
两个人弹得？好！
白河蛍っか...思い込んでたわ
赞一个说实话，不好听。
过渡太不自然...
我真不知道你留那么多空白有什么用超好听的，原创的曲子吧，可以写成歌啊吴红艳
对，很好听
很好听真的乱七八糟。但是用心了。
节奏有bug啊
节奏不对啊，老铁😂😂😂
老铁。你整的谱不对啊
对，这里的乐谱不对，听着很怪很好听，很喜欢.太牛逼了我扒了前面第一页后面实在扒不了弹了一下感觉手已经不是自己的了
贝多芬真的疯狂炫技弹完前三页已经不行了
我的天
😇酷啊💎😂
快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
赞，我佩服！
你真强悍，我扒一辈子都别想扒出来😀
这曲子没人吗？挺好听的也是，原曲是循环弹奏的~~可以帮忙把甘雨的내가슴아우는거니和October的I'mInYou这两首曲作下谱么？？
哈哈亲亲，作曲人只创作到这里哈~~
请问有完整版么？好听
好听
很好了
还是好听，但没有他的其他著名歌曲好听找了好久(✪▽✪)
厉害了，这个都有，想要好久了
很好听，和原声差不多
赞赞赞啊
超棒的！也许刚开始听会有点吵，但别忘了这毕竟是机器弹的，真正弹起来可以柔和许多。我能说好难听吗。。。
很乱
是的曲子有问题望技术人员解决
对的！这首曲子有问题⊙_⊙
严重错误，节拍错位，希望技术人员解决。好听，已收藏这么简单
这是考十级的难很正常
太复杂了
亲有没有储望华的太阳出来喜洋洋的示范弹奏啊？所以。。手机上显示不出。。
本以为钢琴网上没有这个首歌，现在才知道有的~顶！点个赞！沙发写的很好居然没人点赞，我来给LZ点赞好听@！！！
求多扒俩首手短不想说话
啊国歌国歌！
わアアアア！终于找到这首歌的谱子啊真不容易啊、世界の一番の初恋！小野寺さん！高野さん！愛し出る！ともありがどどげいます！
求问大神们后半部分难度大概几级水平？
嗯嗯！
这后一半，我给跪了
到中间伴奏得轻，不然音听起来会很乱。
这是听过的最完美的版本，感谢改编！
唯爱世初！！！
⊙▽⊙比以前的忧伤了，再快点会好得多大神能不能多做几个开闭谱啊……跪求啊应注意调号
出入太多了😥好有励志感，仿佛能看见你让日日夜夜挑灯夜读的艰辛😊谢谢楼主
一次偶然听到的这首曲子
这钢琴谱太难找了，谢谢楼主，可否发个双手简谱，万二分感谢。最爱没有之一没触手猴弹的好，感觉好乱
终于会弹了，好艰辛啊！
有没有真爱2000％的曲子
我才听一遍就深深地喜欢上了这首歌
能不能试试弄真爱2000的谱子！！！！特别好听拜托啦
能不能试试做粗heavensgate和poisonkiss？两个都超好听，两个都超喜欢！
节奏控路过
少女动漫…………打发时间看看罢了……还不错
很棒啊、之前一直想自己做的但是怎么做的都做不出来TAT、
歌之王子殿下的好好听，特别是真爱1000﹪和2000﹪，脑海循环啊，还有是春歌不是春哥很好和同学表演就用的这曲子我弹她唱
有无弹唱版好喜欢
还记得老公向我求婚的时候就放的这个曲子，好怀念老天，中间那一段连跨好几度的好恐怖⊙﹏⊙
真不错
啊啊啊……爪不够长啊……
好听好听。
太好听啦！
好好听啊！
好听
是31度
对呀，你们有木有想过弹琴人的感受
真的也神曲
也是神曲
对我来说是神曲
对我来说是神曲牛逼好听
感觉有点单调
真好听
好听！赞很好听
喜欢
不错不错！
有吉他版没
好听QaQ个人觉得简洁一点会更好赞一个
好听
再减去一些枝叶末节会更加完美啦！
很好听，一听就想起（来不及说我爱你）的凄美剧情，赞一个好听
我感觉调调好像低了点
这个真心好听！
这个版本好像很不错！挺好听的也
清华、复旦的校名是中国最好听的，校歌也是最好的，无论歌词还是配乐都是一流。
cool好听支持？！？！。！！？！？？！。。，？！？。，😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
专业的😁
改的好俏皮
有没有指法
还有音乐级哦！
我还中国音乐学院满级呢！10级
没我弹得好
比肖练难一点
有点难
有点难不错哦
😛😤😇💀💩👺
好听！
真心爱这首.其实剧场版每年都有好歌.很感人呢非常喜欢
一坨屎兄弟干得漂亮，谢谢了！
辛苦了，这个是挺不好扒的。大神能不能多做几个开闭谱啊……跪求啊不错666😍😘
好听
好听
汉庭
prettygood
太感谢太棒了死变态！
惊爆我的眼球有几个左手和弦编配的不太和谐，望继续改进。
太好听了简单好听👍🎀❤
好听
今天练了一下太好听了哎
听哭了~~~
好听交叉着弹也没问题啊，毕竟原本左手的旋律比原本右手的旋律更灵活一点，不换的话更不好弹
这个曲子要是左右手换一下，你可能要交叉着弹喽，右手音高嘛
人家10级就10级呗，我也是10的，考10级又不难，你抽时间练，肯定能过
没错，
好听
大佬
我八级的都觉得简单……
我一遍就行了。这首曲子真的不难
这首曲子如果左右手谱子换一下会更好，希望作者能改改
人家是10级就是10级，有必要骗你？倒是你挺酸的啊，看到人家10级心里就不是滋味了是吧，既然这样为什么不好好练琴，而去嘲讽别人呢？你真能!
鬼（畜）
😵👍好好听！😍😍😍😍
6666666666简直棒
作者好有爱，把小蜜蜂和茄子的音效都加进去了
哈哈好赞，最后结尾没想到竟然是挂掉了的音乐，我还以为能通关呢..谱子还原度很高啊，不过很有难度啊！话说回忆里FC上的8BIT音乐实际演奏的话基本都挺难的。为啥LZ是佚名呢？这部剧是最喜欢的韩剧，没有之一
好好听
好听
喜欢，正在练
请问用手机怎么播放不了乐谱
我喜欢好久了！！！！！谢谢谱库里面也有很多简单好听的谱子呢~
好听。可惜不适合我这种初心者学
不错~居然没人厉害这个怎么回事是四手还是。。。。好听啊
诗诗的歌~~~
不错~往下拉
😄😃
😣😣
棒棒哒
简单
实用
好听
🖒🖒🖒
第一首！
楼主这个谱要怎么下载？我下载不了，求指教又没人。。名字是《仰慕》哦！好听好好听啊。当时听原唱时都哭了=^_^=
好好听但是好复杂啊
找很久3Q谢谢分享
挺完整的，很好听
这版本好诶
这个版本最好什么时候能做完这个谱子啊
超稀饭这首曲子~
太赞了！我找了很久都没找到这个
这首歌的原作是DavidFriedman在其专辑Moonrise中的一首歌。班得瑞只是重新演奏了而已。原作是钢琴的，应该更容易听。666谢谢啦咋可能是十级的，只有右手
c
这么厉害。。。！虽然听软件弹得很顺，但是弹起来真心不容易。有些地方指法很奇怪而且不好弹，建议自己弹的时候再做一些改编。还是感谢原作者扒谱
噫噫棒到爆表
超爱这首！up辛苦
噫明明是自家大本命的歌为什么把它归类在Miku那里←_←
感觉哪里不对
感觉哪里不对哈哈哈哈，可能加纳二哥就是这样的哈~~~
光看谱我就感觉自己是个智障666666
超级6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666的N次方😓
～～～～～～呜呜😭～～～～～～好烦的～～～左手😂😂
喜欢
你这个能改下再发一次吗
喜欢
后面不会
好听
为了部落。爱
有的地方节奏有问题太棒了。满满的TVB爱的回忆感觉左手有点吵诶
人家脸帅身材匀称还不能说他帅了？
帅啊，再说谁告儿你不够一米七的，又不是郭敬明
一米七不到还觉得帅么
哇我爱这个电影男主太帅希望加强难度（杂音是我分号）
太简单
我都会初音未来的消失了，这个太简单了
顶你大大😂
是简单，但是比较好学了，呵呵
是很简单
挺简单~神曲啊！以前一直玩SD快打都没发现有这么燃的一首BGM。太太太好好
特别好
太好听了还是原版好听。你这个和发D调谱的谱子一样哇！好喜欢啊
一直以来很有感触的片尾曲，乐队主唱声线很有特色，曲谱很好，很喜欢
很简单也很好听，good！2013-6-2912:05
很简单也很好听，good！超喜欢这曲子
真好听，你有才了棒曲子很好听666666666.....好牛逼
good
哇哦，真好听。
好听赞
好棒
good笑额额
感觉规定速度比原速略快的感觉，有点像急着拉屎版旅
假rewrite迷
我的空间里有一个关于《Rewrite》的一个节奏大师上的曲子，超好听，有谁听过？听过的有谱不？有谱的请发。谢谢大家的帮助！
这个真的有7级？
后面部分很好听，但是前面恕我实在找不到节奏在哪。
61键表示到了最高潮实在不知所措😭
超喜欢这个
总有点忧伤的感觉……你会弹吗？！啧啧，你会弹再说吧，你没资格评论着首歌扑街！
哇喔！
好听
厉害
牛编得特别好，我喜欢这种的很好听哦
vvv
开头还行，中间好听的。
怎么和小星星广告一样的？这没有小提琴他只是给你乐谱了而已
网页端点击客户端播放然后就可以下载打印，ios端在右下角点击打印也可以下载打印好听呢~怎麽没声
疯了
我有很大的同感这不是《三寸天堂》，而是《悲》，步步惊心的插曲，应该是《三寸天堂》的变奏发了两个重复的，另一个叫冬日初雪左手这是怎么了？
一塌糊涂
呃。。。这个谱，有待改进
不和谐！差评真好听空岛的
好耳熟啊！是什么时候的
好听
好好听！
666
第二张看不到。
好棒
海贼里感伤的音乐虽然少，不过总能触及到心灵。
太棒了...
很好呢，要继续加油哦太冷啊这么好听可惜了
超好听的，怎么都没人来听呢
很棒好听
爱V绝对
音乐纯粹，爱v绝对
音乐纯粹，爱v绝对
今天又发现一点，亲怎么弹的越来越快呀，要能走心点就更好了音乐纯粹，爱v绝对十年许嵩，雅俗共赏
但是指法上我不太赞同，明显有没弹出来的音，正在练，练好了会上传一版满意的！
好美
音乐纯粹，爱V绝对！
赞赞赞
好听，而且很简单，又有韵味。😶
😜天啊这首太好听了
很好听
夜的钢琴曲五是见或不见
夜的钢琴曲五和这一首的旋律不一样，你是要找哪一首的原曲?
我记得夜的钢琴曲五也是恍若如梦啊。。。这首怎么也是。。。我找不到原曲了
不錯
还有左手的力度稍微再小一些比较好
前面一段不必重复两次，发现调速为0.9倍最好，只是这样的话结尾就显得很慢了。
一些细节上不是很到位速度卡的不是很准听起来和原版demo有区别
名字好贴切···感受很深···好棒啊！这个是听过最棒的版本！！！
最喜欢这个版本~~
32个赞！
我喜欢！！！感觉后半段是不是有点赶啊？高潮那，这唱出来咋换气点都没有啊
能下载吗
这音乐能下载吗
真好！
亲亲，你喜欢就好~~~
太好听了没想到这首有钢琴版现场弹出来一定很震撼
少年好名字！
好听(*^__^*)嘻嘻……
不错！
居然真的有这个！！哈哈哈喜欢这首游戏里变态钢琴难度也变态支持卤煮😂8级的曲子好听
爱~
好听点我的贴子顶上有它的简谱
同样的要求有谁帮忙呢
谁能帮我把五线谱转换成简谱呀🙏
好听！赞！O(∩_∩)O
我也在练这个曲子，看着听着简单，实际弹起来也没那么容易，右手难一些
电脑版可以打印的
好棒啊
居然找到谱了，好棒
这个五线谱怎么下载？谢谢有没有指法啊，感觉学着好困难真好听(ง•̀_•́)ง
好听太完美了，F调
doriko三部曲了解一下☺
今年是miku诞生十周年，也是lettersong投稿十周年，是doriko所做的夕日坂的姐妹曲，描述的是夕日坂中的女主角对十年后的自己的倾诉。10年後の私へ今は幸せでしょうか？それとも悲しみで听到这里泪目泣いているのでしょうか？
我才发想我下的这首歌不是初音唱的，赶紧删掉去下初音的
初音就是本家哦，
这首歌的原唱不熟初音吧？？
大爱公主殿下👸
李易峰17年生日歌曲根据此曲改编版：而立此时。很好听~~~
初音的歌都不认识2333
这首是初音的歌_(:з」∠)_很好听！不过就是第二十小节有点瑕疵，改改就更完美了。
编曲挺不错的！
开头音太高了，能降一点就好了，总体不错好听，不过低音部分需要注意一下和弦和起来好听不好听
好听
钢琴的好听点
第9和第10小节比4拍多了……
第四行音太低了，听不清。节奏不均匀，坐了整张椅子，一点弹琴的样子都没有！！！
66这什么歌丫，这么好听
所有的谱子都是整合的木==希望能有另外两个乐章
非常感谢看不到谱子
这个。。。
赞赞赞
这不是大师版么……
这个好像是四手联弹，一个人好像弹不了额……………………
很强悍啊~赞一个😍像莫扎特的曲子
莫扎特奏鸣曲改变一下就是这样。。
这首曲子虽然短但是包含了欧洲风格美洲风格还有中国风，真是大作
有难度!
······好好好大赞一个，这段旋律在俺心目中是绝版
虽然粗线的不多，但是挺喜欢这首曲子的赞
好听但是要结合在一起的话挺难弹的
好听
很好听
真棒好听，淡淡的忧伤
不怎么难就是弹不出那种意境
很好听！就是貌似有点难啊、、以后找组织就弹这个了23333问耽美圈谁人没听过国歌！？？！？
敬礼
好容易啊，世初真的好甜啊^ω^可惜7月新番独占我的英雄没有钢琴谱
学会的举个爪(●°u°●)​ 」(突然追世初于是丧心病狂的一天就练好了，就是最后降的那段不大熟练)接下来就该夏目友人帐和黑白之吻了，考虑要不要练纯情罗曼史
终于学会唱啦！赶紧下个谱子练练QwQ谢谢大大上传~
好听~
练会了，难度不大
国歌万岁\(≧▽≦)/
耽美界国歌！学起来！
用pad练∪甜
太难听了😡😈
不好听，但又有点好听not怎么感觉谱面好奇怪很棒啊
好
好加勒比海盗
还可以i系统错误QAQ😂😂😂😭😭😭
有些部分明明是二分音符，估计是卡的都成了快进电报声！
黑屏了……感觉很抒情，很棒！】这么赞怎么能没人☆点赞☆好久没听YUI了。怀念。还是觉得好听想让朗朗谈一下好好听
最喜欢这首歌了，因为听了这首歌想到了我暗恋很久的那个人
超级喜欢听这首歌，因为暗恋的那个他也喜欢😊
赞
最喜欢这首歌了滾的讚干單。兩天就會了
不错，就是用钢琴弹起来，有些地方不一样，不过不是很难！戶。你要我去
一直觉得这、一切
人生就像这样，你失败了，总是会有几头猪嘲笑你。。🐷🐽
0.9播放使用更加
你确定左手能弹这么快？
好难哦
不像
好快啊
这个简单多了
好可爱的说〜后会友七
赞
喜欢😊
左手伴奏…有点…怪…😂
夏目里面的oped都很赞啊
永远的夏目
好听
赞
。。。为什么我觉得这旋律和时间裂缝很像😂
唔好听~好...厉害
玩这个游戏的时候，从来没开过音效.....你好，我好不容易找到这个伴奏谱，请问如何把三页谱子完整的下载下来呢？
直接下载这个网站的播放软件，然后在软件上选择播放乐谱，在左上角有打印。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
就是猫用肉引开狗的那一段
有一段是《猫和老鼠》的配乐
ykluxitjkyh,ut;jcyolm,hm'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''
幻魔领导们合法化们好哥们小姑娘么
变态太不错了
非常好听！
好好听！为什么没人？！又简单，又好听
喜欢☺
😍好听
七级。。。
你好
有词的叫faded，纯音乐叫fade
fead
大神能告诉我这首歌原曲叫什么
ib？
就是曲名
这是什么歌？可以
可以
好听好听！
好听
我也想学
好好听啊。
很好听很好听！加油哦！2010年上海音协八级考级曲是中央音乐学院钢琴（业余）考级教程五级（36、A大调奏鸣曲）的曲子这么像！辛苦作者
我们做操下楼的背景音乐
哭……好听
很赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍恶心你，真是的。
赞！！《秘密花园》！！玄彬！电钢音色有点奇怪你不看书？
回复我待会就录一首
慢慢弹吧
120快板
有个地方错了，该高八度结果低了
高考速度需要多少？？
第四页46小节是这样的吗？
9级10级
这个怎么弹的有感情
我刚刚弹完，老师说我错了，我还对照了好久。很好听呐😘
好好绝对不是原版
……
赞
别踩白块2的版本
好喜欢，好听。
真不错,至少比其他曲子都要好
真不错。弹琴吧真是什么都有👍终于找到了😭
good
这首钢琴曲挺好听的，可惜就是没有视频！！难死了，我的水平很辣鸡的什么回事？
666
666能上传irisgracilipes的谱子就更好了
赞赞赞赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
赞大爱纯白和絃伴奏果然比單音好太多
好听，V.K克的钢琴曲都好听
很好听啊，比原版还要好
您好。你的休止符写错了吧。😢
这个是几级水平的呀，麻烦问问
这个没有很难的，加油咯！！
收藏了此檔
很棒
这斗士赢了
这版其实最最完美啦!为啥收藏的人不多呢?•••作者辛苦喽~不错！好作品，值得品鉴！就是结尾旋律略有瑕疵。同时略有蛇尾之感。
这个真心有感觉！！呃呃呃
吵死了！。。。。好听好好听啊能求教下怎么弹的吗
有两个版本
赞
不错
挺好听的，赞
管风琴有延音的天哪居然真的有世末舞厅的曲子…高潮部分第一小节那里有点失真其他还是不错的！！
好听的!!!!!!蛋壳的比较好！
求视频和指法
求视频和指法
谁会指法
那个好弹
指法？找了好久这个谱子这是神话，不是传奇，亲
亲这个真的是神话感觉上很像肖邦的幻想即兴曲哦
弹了一遍，手啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。抽了
您好，这首曲子叫水晶吗？有没有c调版本的？这个蛮好
我这辈子足了求可惜不是你曹轩宾和金海心版本的钢琴谱棒棒的
贴近原版
很好听的一首歌
好听
没听过，不过不错！好听
还不错我只能说这首曲子我真的弹的很累...有一种鸡尾酒喝多了，醉醉哒的赶脚😁呵呵不错啊好棒简单好听👍
好好听辛苦了黑子专用bgm
黑子要出来恶心炮姐了
牛逼
骷髅口！
梦幻般的旋律..终于找到这首曲子了..真好听，非常喜欢:)找到了！
这首曲子……还好还好
😁😁😁😁😁😁
别看我，😅我是吃瓜群众，😄
大师级！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
坑啊！
没错没错。
讲点实在话吧，真的挺难。你们这些能吹牛逼的真不容易啊
可以怎么弹奏呢，大神
十度够不到，有好的方法继续弹奏吗好听😁😀😃😊😄😍😗😙😝😛😳😀😔😌😒😜😞😒业余7级
unravel也是7级❓❕弹琴吧这个级数有问题一定
全体起立！立正！奏-国-歌-
第一次看到全升
1.3倍速度差不多才是原速
好厉害……同时也是个高难度曲子……
我只想说一首曲子有好多翻版，可以很复杂，可以很简单，等级这个东西只是看看而已，等级也是人分的。
这也算是一份热爱💕
5级左右
不明白你十级怎么考的，我不考级都弹了被你改成东阳小调的感觉了。。突然发现的好东西超爱这首歌~~
超爱步步的！
超爱这首歌~~
超爱步步的！呵呵哒这个我也只能膜拜一下了
这个我也只能是膜拜一下了
这个我只能膜拜一下了0.0棒
太赞啦😝麻烦下次发这种曲子的时候记得升一个八度
爱！
啊~好好听.....就是短了点
美啊~好听😃😃😃😃😃😄😄😄😄☺😉😉
好听啊！
喜欢听的点赞！
小时候爱看海绵宝宝，这首就是童年的回忆😁
哪里的
很好听阿~
没看过啊~是哪一集额高潮部分的左手伴奏本来是有织体的，不知道为什么不写出来，，，
好听啊。。。
很美很棒，赞一个
听的时候，心都静下来了抗幻剂...不完整就传上来了。。
感觉跟原版不太一样。推荐这一版本http://www.gangqinpu.com/html/9029.htm
好美的曲子
不同
后半段的转KEY好像没有不错
你这个左手和旋太单调了吧谱子挺好的，也很好听
不错的
这个确实比较好扒，也做得很好。感谢楼主可以
😃😃
这个版本最好听了，和声细腻。666
你太厉害了@-@你间接的装了逼
因为石进是自学的钢琴
简单却不肤浅，越是简单的东西有时越是能扣人心弦。
不错嘛。但我一直在想为什么石进的曲子都这么简单？就是左手的音太重了，节奏有点怪，其他还好。
不像，不好听
真的是TheBoys？
好吵的赶脚不够完整，歌曲中好几段都没有啊啊啊不错👍我还能说什么？
东方真的是盛产黑乐谱啊╭(￣▽￣)╮
😢谱子很棒不过步虚词的空灵感似乎钢琴表现不出来看起来难其实并不然，但46行开始。。。。。。还是需要点技术的
噗
😱
玛德，当真人弹😂
··这算LUNATIC？
LUNATIC谁也不适合。。。笑死我了乍一看有李斯特的感觉，细细看果然还是不如李斯特的难，东方众本不是给人弹的，李斯特tm是练习曲。。。得出结论：李斯特果然不是人
这个tempo是想要搞事情吗？
这是BadApple黑历史
...............
我和几个专业的小伙伴（两个是十二指），八个人，弹不出来吗？
EASY适合8级以下人NORMAL适合8－10级人HARD适合专业钢琴系学生以及钢琴家LUNATIC谁也不适合23333
挺好听的哎
挺好听的呀
不好听
额额鄂hard已经可以看出来是由原版MIDI简化来的，所以LUNATIC是要弹半个MIDI的节奏？
和原版的MIDI很像，但是乐器没搞好，全程都是钢琴的音色，原曲中有小号，小号呢？这..
这个练会的多长时间？打算一周练习一小节。。
这个怎么没人上传视频了，嘿嘿
弱弱的问一下各位大佬，能弹么😶
我把琶音那一段弹完后就弹不了了
66666
准备开始弹
有难度
这。。。有人能弹?
我的妈音乐人是ZUN！是神主！而且不是东方永夜抄的！
这首不是风神录的吗？怎么到永夜抄这边来了
0.5好像可以试试
青蛙子手不够长
跨度好大
好听，练习中一分钟280个八分音符🎵！！！！！
🤯🤯🤯
一团糟的，右下角有三个点“高级”里面把延音关了
一团糟？你难道没玩过魂斗罗吗？
开头那个，游戏开始音没有呢？
一团糟
好听
不是这么快，0.5是正常的
五级但是我怎么觉得我看着这么心疼手指啊(´-ι_-｀)是在下输了
不知道这是不是曲子✈超级难，叫a叔去弹吧😂哇，真还原，还比较简单
是左右手各两只
左手好像需要三只手吗。。😨求解答
哈哈哈，亲亲可以看看上方视频~再感受一下啦
为啥我感觉好乱？
NARUTO~~哦！我要炸了！！
好赞！有单人弹奏的，但还是感觉这个好听！
大爱火影
很好，和朋友四手联弹镇住全场有木有！！
大爱！！已经很完美了。呐，我也超爱水树奈奈的歌，也会唱几首，如果有bluemoon就更好了挺好听的
挺好听的
挺好听的太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好听了！听不清楚
太乱啦
好快
妈呀左右手像上了战场似的纯属奇葩啊
==这是早期的蛐蛐直接从虫钢上搬的总谱。。--让钢琴演奏鼓的音色就是这种感觉了。
左手。。。。有种战场的感觉.....丁丁很棒很棒，感谢
能标指法吗？否则不知道用哪个指头
谢谢扒谱人，珍惜喜欢这首歌~终于找到谱子了~这首曲子各种经典啊~~~piano版大爱!!!看见全的啦，哈哈，当我没说哈，真牛
太棒了，楼主继续啊，跪求终于找到了！大爱仙剑BGM
仙一里最喜欢的一段bgm鼓个掌👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏这算是几级的？
伴奏型是什么
想要指法大爱
超喜欢吊！是谁改编的
希望有完整版的
好像是绯想天版本的，可惜少了一半不错极好听，又好弹
吓到我了
对……
66666666666666
和楼上比却是简单了不少
太腻害啦
听着怪别扭。。
弹完三个人都趴了
鼓谱为啥不是低音谱表的
你们谁会赞！好，不错😋注意，有错/缺音：23小节缺三个#A.30小节，31小节感觉左手有错音。33小节左手E应为#DB，用原曲琶音。34,36小节右手可加琶音。40小节请用八度……
我喜欢...凡是彩虹岛的我都喜欢哇贼好听！(没听过原曲的外人qwq)
求做个完整版
简直良心😎扒得不错！~
往上加五个调
用1.4倍原曲
5分钟学会弹熟
编谱很不错
慢
应该加快
太慢
少一段
少一段要三只手😢
😢可怕(*^__^*)嘻嘻……比我老大
好好好
老大超喜欢你
加油，
老大永远支持你！
学了四个月终于跟得上以前了，以前觉得好难，现在觉得简单，我也是香橙，大家一起努力吧！
现在学了四个月，终于跟得上以前了的，以前觉得好难，现在觉得好简单，有时间就把他学会，我也是香橙，大家一起加油！
赞陈翔耶！
我们是香橙
陈翔哥哥加油喔我永远支持你的嘻嘻灵灵比利呀
吖，马大叔与小舅舅～
感动
赞这么多声部是怎么弄出来的呀，请教
又听了几遍，感觉前中部分的伴奏稍有喧宾夺主旋律的主了，伴奏声音应该再小些。不知说的对不对？
这么震撼的音乐没有评论，提作者委屈，多发几条支持下。
这首当做励志电视剧的主题曲绰绰有余。哪位导演进来听听呀。
连续听了4遍，陶醉
主旋律是原创吗？是的话可以称之为经典，好欣赏。小公主，你的琴谱哪来的？很喜欢
很喜欢这首歌好听感动啊
有指法就好啦
简单好听
不错，适合我这个五线谱都不认识的人练习，而且左手用的是万能和弦，希望多有类似的编排给新手创造福利
为什么昨天能今天就不能了
我会弹不会录
谢了，超喜欢这首歌
厉害😃😃😃
请问有没有指法呢？
hao为什么我记忆中的suo升调了
改的还可以，唯一的缺陷是应该把xiruaime改成xi升ruaimi
这音乐的伴奏声音太大，主旋律都听不是太清我去，晚上试着分手弹了一下，先弹的右手，弹完了以后，胳膊根部就像是废了一样，酸痛酸疼的，我就直接走了。谁希望两只胳膊一起疼啊！
后半部分是娜乌西卡复活了
确实是电影《风之谷》里的插曲呀，是娜乌西卡安魂曲，电影看过没？为什么倒数第二行的反复记号是有分一二段还是？怎么最后一小节没弹就到最后一行了
我弹的比这个差多了
好
好
好亲亲，视频里的前奏是加了轮指的弹法，超过四分音符的都用轮指演奏就基本和视频里的一样啦~~
这弹友视频里面的前奏是怎么弹的，我想看看前奏的乐谱
这么好听的歌为什么没有人==
沙发我也想要指法
5我想问一下，谁有这个曲子的指法！！急需……😆
能不能发个简谱啊，急需
简单
有指法没
😍
有月光仙子吗
天啊。。好简单，我才二级，都学会了！好听好听😍😍😍😍😍
好喜欢好喜欢好喜欢❤❤❤❤❤❤😄😄😄😄
硬磕学会了……😋就是那个快的5612351快不起来，零基础的悲哀😱好
好听
好好听，这个也要赞\(≧▽≦)/
美
很棒！！
平静的心
赞
赞啊～
安静悠扬，赞个你
你为毛无聊的时候乱写出来的都这么好！！但是没有原歌那种气势
赞赞赞
👍
挺好的
很赞！但是更正一下，这不是OP，而是ED。
太赞了，还原度好高好棒啊
欲望加速啊
弹完好累啊。。左手。。
果断收藏！为什么开头有两个音不响?
太完美了，一直是我要找的谱子👏👏👏好听
👏
😘
喜欢方力申！！哈哈哈，真萌，SS代的
听出来了❤好萌啊哎男不七友，女不钟无艳
可以调速啊
节奏也太快了吧两小时半学会
我在云村见过你
你再搞笑吗
这首钢琴曲是几级的？
白色的云
TerjeSorgjerd-TheMountain(720p)这里面的背景音乐！我一直保存了这部720P视频，那星空，那云海，那流星，再配上这首音乐，太美
有带指法的谱子吗
我快去哪玩玩
错音真的多前奏伴奏一堆违和
？♯FFCC▏♯FFCC▏😚
顶多一级
左手弹得跟闹着玩似的
吸氧羊与毁胎狼
左手音太重了感觉不那么轻快
太好了
很好！完全符合小孩子的情意!
非常多明显错误，以至于后面一半听起来很别扭！很多细节上的音不符合原作。
那么容易，不是还要将一个B吗？
棒!完全符合2年级。七级肯定没有，其实石进的曲子都蛮简单的。
请问有高手左手的指法，虽然我初学，可是太好听了，想学学
好听！但后面好难😂
只是一个升一个降而已吧😂两首连在一起弹把我搞晕了
好听👍👍👍
在第几集？？
在第几集？？
有些地方是不是和原谱不一样，且结尾是不是有点儿急了？
有免费的钢琴谱吗？😊😊
喜欢太残缺了
左手很突兀诶
好
好
666
好听
喜欢！
66666
❤❤❤❤
超级喜欢太棒了！！！！谱子真全
大爱不好笑
emmmmm。。。不好笑。。。
为森么我要笑
纯属瞎搞
当你调到最快的时候，有一种喜剧感😂
..................
😨😨😨😨😰摇滚乐
6啊😱😈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哪里搞笑？好听
我觉得不是很好听，，，
喜欢！！正在弹！对我来说太难也找不到搭档
这首曲子调成1.5倍，野蜂飞舞算个啥？太爽了
跨度这么大😨
这个不是双手的谱子吗？
这首曲子好有激情
这至少又另一个人在弹啊
大神，整个双手能弹的谱子呗！
跪求单人谱!
牛
牛逼正常情况下二十多天的圆舞曲应该是另一首，你莫不是和我以前一样书没带回家自己找错曲子
很快的，这首曲子蛮简单的
要
你是天才
这首要加踏板吗
最多一周
这个谱子是原版的谱子吗？
钢琴学了一年练会这个要多久
简单😃😃😃
肖邦是什么脑袋？真的跟所有人都不同我才玩几个月迷死人了只有这一页吗？
有点快了掺杂着回忆的苦涩
在歌里我仿佛找到了相同的自己
很好听。很喜欢，有故事的曲子。
主旋律很好听左手听起来有点满有1969的旋律啊老铁
“注意踏板运用。左手和右手一起负责第二声部”我看楼主的介绍，开始怀疑楼主的钢琴水平
感觉是1969和1970完全融合的感觉
www
这是1970我听成了小星星😂😂
还记得你说家是你唯一的城堡，随着稻香我们尽情奔跑，微微笑，小时候的梦我知道
怎么感觉不需要第一个也能弹好
不太协调很好听谢谢作者我练过了很简单
很好听
好听
很喜欢
请问左手怎么配？？
请问左右手指法有没有？
2级的曲子，适合学琴入门的朋友。手够8度的朋友，伴奏多用5.2.1指、
这个左手指法是怎么样的求指点
怎么看后面一页
乐谱怎么才能看见后面的页😍😍😍😍😍😍
中间有几个错音的地方，但是整体很好听，尤其是中间土耳其的地方
赞
Excellent!好听又好弹
这是完整版的吗？
曲谱怎么只有一页
太好了，有指法，这样学起来就更方便了。我也想要这个！
作者有另一首BGM吗？叫虚幻的梦的。跪求。🙏
感谢作者
特别好听，谢谢扒谱😇
很喜欢~谢谢~好爱你，我找了好久
很喜欢电影里的这曲子。
这手谁够得着😳
简单又好听
好烦，手没这么大，我最多彩跨八度好喜欢
各种错音
明明爱啊却不懂怎么办让爱强韧不折断
好心酸有进步楼主这首曲子速度要多少哇。还有第一页左手第三行第二小节那个是滑音吗，要怎么弹
感觉左手跟不上😂其他还好(^・ω・^)
如果觉得左手难的话，可以试试每小节一个单音一个和弦一个单音一个和弦哦，对效果没多大影响的
好好
看看vk的镜夜
给我十天时间看我拿下它
这首我也很喜欢~~~就是很难==曼谷5鳄鱼吧
和原版听起来很像，却很简单。写得好！厉害了我的汪苏泷
墨墨陌陌默默
墨墨陌陌默默
可惜是四手联弹
这个很棒啊
什么鬼--速度调成1.5以上很好听了左手到底是不是跳音沙发速度104到108最好
两个人，三只手，不过可以删掉一个与旋律基本不搭界的音轨（即去掉一只手，只需要两只手，一个人完成）
速度快一点就好
要快一点，有几个错音
2⃣️
104到108bpm才好听
这个我以前总是哼不出调，只知道节奏
速度要快一点105
我来证明这个曲子确实有，而且非常像，不信你们回去玩去
-_-好难的感脚。。。
听起来怪怪的。。。太慢了，啥毛病
太慢了，每分108拍可能是网络的问题，重新尝试下呢可以
到底是怎么做到的？有五页的谱子却只播放前两页？？！！
为啥不能道第3页呢？1000%不赞。
好顶赞！曲子展现了初恋的过程，好听
赞！好听看起来……不太难?
😃😃666
挺好的
初学者可以弹
你图像也😌
佐鸣TAT
还可以
好好好,陶笛必备恭喜。。
这个是变奏曲
好听
真好
第一行是唱的，你可以只弹下面两行//@TF雨菲：谁能告诉我两只手怎么弹啊.......
谁能告诉我两只手怎么弹啊.......
怎么下载MP3啊
YA!我彈成功了！^_^
真的很好聽，而且很容易彈。只不過旋律要用唱的！
这是要三只手才能弹的么？？！好好听~好多没附点。。。。。
沙发兔不错！太好了
很棒，真的
很棒
太好听了！我准备学。
这个好！找了好久！节奏有点爵士的风格
左手完全不协调啊
确定能用手弹出那些键吗(╯°□°）╯︵┻━┻
强力赞
hao!这个套娃……太难了我够不到八度怎么办手太小了😭😭😭
十一岁😱😱
11岁啊，不容易。
为毛我点开是罗密欧与茱丽叶？
?
末尾断了
中间咋断了？
😱天。。。。。。为什么中间有一次断过了？什么鬼。。。。。。
呵
什么鬼……这个是43拍的额………………
错的也太多了吧！我的天
太空战士？
貌似只是连线部分处理的有问题而已
我也觉得好多地方错了
这....怎么可能是官方的，错音太多了吧好听！单是听琴声还是觉得有点单薄，如果和声多一点或者加入其他乐器应该还不错。结尾太唐突了谁知道怎样发乐谱
yiruma：？
11岁厉害啊
好听是好听，赞一个，但是请问一下，kisstherain不是yiruma的吗，，，，
好听
好听！！
11岁，配的不错。个人感觉前几节和旋和主音太近的，听得有点分不清
小时候最喜欢的歌，终于找到了。(^o^)/~练习ing如果基本功打的扎实，两个小时就可以了，基本上现在有的琴谱只要不是太变态的，我都可以弹出来
跨度好大
喜欢
不太好听
感觉好难弹啊
求大师给标一下指法，全世界宣布我爱你
全世界宣布我爱你，是不是适合每个人弹啊
练习全世界宣布我爱你需要多久，琴不是多好的人0.7速度也不错哦！谢谢请问可以printt的吗?
好好听！很容易嘛！赞赞赞赞赞哦！(´,,•∀•,,`)
好好听可是好难妈呀！不止三级吧！我七级都弹不出来！
这个好
好感觉有点奇怪
作诗能力100分。。。
装饰音用得也太……毁歌了吧
以我之真气，和天地之造化
天下大事，为我所…
厉害了我的三国杀
居然真的有
燕人张飞在此！！
有些乱
二十年后..还是一条...常山赵子龙！高了半音吧？
楼主辛苦！
很好！好听
楼主辛苦了！太棒了！
楼主辛苦了，真是非常好的作品啊很棒
这么好的曲子这么冷门吗…这个好
原作有弦乐，单靠钢琴曲是不可能把原作的情感完全表达出来的😓，我觉得这改的很好，好听又好弹
高潮有个音符错了
比原作好听你认真的？
学会了！
好弹，但好听的话……两个踏板都踩下去
新手福利
节奏感觉不好→_→，结尾好仓促
情感表达上可能确实有些问题
改编前面听起来像42后面又是44有点不对头我没有那么多手指赞！
赞！这个左手怎么弹啊
要怎么弹啊？感觉要用三只手弹
。
为什么听不见调子，只听见伴奏
弹唱版蓝色的我需要弹吗？
弹唱版蓝色的我需要弹吗？
我擦，8级
我最喜欢的歌，很好听，感觉弹不出这效果
😅看上去很简单结果自己弹起来才发现😱😭我们是弹的是同一首曲子吗
这速度😩完美
炫酷到爆炸了
我他喵听哭了...😣
这改编…跪了
这个人能弹了吗？
这么6的曲子...
前面比之前的鸟之诗完美版好多了
赞！！！！！！太乱了，不好听66666
试一试好
一点也不像
嘴[]噘]噘嘴
一点都不像😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
太棒了
很好听。😁好棒的“篡改”这怎么弹？？
吕颂版
好听
这个版本不是刘欢和王菲的那个，是吕颂贤演令狐冲的那个
人生难得一知己！
人生难得一知己！
这加了什么音效啊三连音中间去掉就这正常多了不过上半部分左手够不到阿要改成琶音吗？
triplet?
镇静地在一旁嗑瓜子
三连音确实很怪，但是我是把其他版本的跟这个版本的融合了一下，自己做了改动，所以，弹出来还可以
好难听这个
一级
2级
有脸发出来，我天
我可以不看谱，背出来了
中间有一段左手部分音好低感觉有点沉闷……好听哭，学了几个星期啊，沙发果然，听完所有的，这个最接近原版，也最好听
很好听
不行，后边弄不下来。
吧错
诶嘿不错哦！
真棒
这个比较接近原版了
部搓，恒号挺
部搓，恒号挺。（不错，很好听。）
不错，狠好听赞赞赞
我还是觉得第一页和第三页用0.8第二页用0.9的才对
?
是的
人头都像🐷
三楼说的对，要调成0.8
对
我的得调成x0.8才像原版
快了一点吧……
顶一个很不错
我觉得改的不错啊，可以。亲，有的曲谱根据制谱人的习惯或者听到的音乐版本不同可能会有移调转调之类的出入，如果觉得不习惯，可以自己自行修改一下哈~
为什么要升半个音播放软件有点问题两处发生。
难听
👍
你弹完再回答我😄
绝对是
听出交响乐的感觉了！有多牛？
谁能确定告诉我这是独奏吗？
很好
很好很好听，曲子也好学
这也是美人心计的主题曲
挺好的
美人心计主题曲
好简单。。。第一遍就可以双手合奏了。。一。不过还是很赞！真好听，就是不会弹~哈哈
真好听啊
怎么下载呀？
太好听了，弹不下来啊😭😭😭
我是常听，你的配的这首歌啊，
希望い飞花◆解语づ大师能在蛐蛐钢琴网里，看到您更多的乐谱。谢谢
哇！实在太高手了，难得有这么好的谱啊！
有没有G大调的啊？？？
太好听了！！伴奏太好了！！Good!!好难听赞!
zanzan真的太棒了，正好现在在国外，想不到能表演什么，正好有谱子可以连啦！😃真棒👍
好滴
我还会唱
赞一个
不错哦！应该是88
这么巧我也是
看了鸡米弹这首歌才来学这个的哈哈啊哈，超级好听
这首曲子需要用到88键还是61键的琴啊？求大神指点😭
不会弹好痛苦
好听
超喜欢的
感觉好难呀，我去我学一个月学不会就把钢琴砸了😂😂😂
吸吸超喜欢贝贝
我也觉得，真的好撩啊﹋o﹋根本不行‘挺好，适合初学。
如此简单终于出简易版啦😍
好好听啊
好听！🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
好棒😍
陈奕迅
今天来学
😍😍😍
好听
好喜欢
❤十五只手一起弹吗？
不会弹😩
怎么放不了
我勒个去
规模浩大
是要用三只手吗--！
哇，热爱
超级喜欢这首曲子
可当成练习曲了呢可以给我说一下和弦吗
赶快啊。。你在哪里上
这个4/4拍，比那个带指法的4/2拍要好，听起来跟接近我手机里面的曲子，曲子长度3：40秒。跟喜欢钢琴的人免费分享曲谱austinys
很好
求钢琴曲五谱子
怎么给
谁有夜的钢琴曲5的铺子可以给我，帮个忙可以不
谁是uip用户，帮个忙可以吗？我想借用一下，因为最近在准备一场学校的汇报演出，准备弹夜的钢琴曲5没想到
鸠玖的更好些
说句实话，这个谱没有那个带指法的好，这个左手和弦有点不该和谐，除了结尾那一行还可以，其他的建议去找那个带指法的
好听。是的呢
最上一排音符是唱的吗？
超爱这首歌，这是一部欧美的电影插曲。
好听这首单曲真听，我喜欢。💝💝💝💝💝💝💝💝💝
有。意思
楼下一个找存在感的找优越感的。哟吼
很不错，不用一天就弹会了。(两个月没有弹过琴了)
慢点
画面如果大一点的话就好了。本来要教学版的。
僵尸
赞！👍
这叫简单！😨
12了需:⺀:😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😁😁😁😁😁😁😁😁😄😄😄😄😂😂😂😂😄😂😄😃😃😃😃😃😃😂😂😂😂😄😄😄😄😄😄🤗🤗😄😄😄🤗😄🤗😄🤗🤗😄🤗😄🤗😀😄😀😄😀😄🐯😁
我也会弹琴
好听🎉🎉🎅🎅🎄🎄🎊🎊👏👏👍👍🙏
有点难
好难但是好好听~
这太难了吧？
好棒，想在圣诞前学会！
非常赞👍🏻的节奏
太棒了，好到我忍不住跳出来评论，简直洗脑神曲了
太棒了！这是我叫过最棒的歌了！求个完整版诶
mv
有不有完整版的啊
好邪恶啊一般邪恶都用这个配乐！
这个不错哈哈非常棒
开头不好
不赖。
中间有些地方弹错了哟~
结尾不好这有六级？不大像😓😓😓😓好棒啊！大妈的专访里有单独弹这段的
还不错从41小节分两个声部我就能看出来①要不你就是修改了原版midi②要不就是改自某黑乐谱。总之可以肯定的是，这不叫钢琴曲，无非就是简化版的midi
😭
黑乐谱
鬼畜满满
hard...
我醉了。。。
弹出来的都不是人赞！！！！！！真的太好听了感觉编配的特别好
一点都不好www
好棒www去看看这两个谱子各自的上传时间吧
*浩然天成*一贯地把别人做的谱子拿过来写上自己的名字发表！这是克迷扒的，发给你，你就给改几个音，更恶心的是，原扒谱人已经发表了，你还敢发表。真无耻。
首先，CorazondeNino这首曲子是RaulDiBlasio作曲的，理查德·克莱德曼演奏的版本是由他的幕后团队重新编写伴奏，但是改编者并非杜桑（OlivierToussaint）。
下面还有一个
第23和24小节要加一个反复“1”。你厉害你写啊
你厉害你写啊
特别棒特别棒。
鏡音リソ·レソ四大悲剧之一……心，雪，囚，恶……リソ废一只表示哭惨……
很好听呀😀😀💝
心·奇迹的视频很感人的啊
简单死了~6666
一般
慢了。
还行吧好听有误
什么都看不到啊啊啊啊啊
求问都是什么曲！！
听力考试现在开始，听音识曲
音译的吧?
悪ノ召使
建议复制搜索一下看看
哦由于是一起搬运来的，有些是日文的，翻译过来应该是对的
132应该是BLACK★ROCKSHOOTER
哦哦哦哦，呵呵哒😄赞差评！！！！嗯
最多2级吧！
请问这曲子到底几级
书上面有跳音，可这上面没有跳音？！
对
我。无语
只有一个反复记号！
这有4级？
15小节书上是lado啊，这上怎么是fala
都好听！一直在找这首曲子，终于找到了，很不错！^_^小清新古典
❤️❤️❤️
😍喜欢那些高音是什么鬼...这
6架钢琴？！一打开内存爆大马上闪退。。。跨度这么大
....很简单的说
呵呵
16小节弹个鬼😒恐怖……
😱😱😱23333
66666低音是什么玩意……好难听
低音全是错的好不好😒😒😒😒😒
低音难听......😔
低音是硬伤
低音去掉就好了
低音……左手跨度你在逗我？
全音符一直按，怎么弹别的音？
你好我问一下用踏板不是所有音都保持了吗？
哈哈哈
三连音得自由安排，哪只手方便哪只手弹，做到有三个声部出来就可以了
我只是想知道。。。左手跨那么多度，怎么弹啊。。。加了踏板又不好听。。。
这个铺子有问题吗？E调的谱子和他的钢琴点点对不上啊
Good！
假东西
😰😰😰哈哈，好可爱。。这歌开头好像失恋进行曲
请问这首歌原名叫什么啊
好赞\(≧▽≦)/这个音乐叫什么名字啊
明显没有写完
这个弹起来，肯定带劲！很好的感觉，好像我们学校有人弹过这个。很赞！八爪鱼你好
6
好怪异的曲子有14的吗我正好4级，可是弹起来还是很费劲童年经典呐！
哈哈哈哈哈666
呵呵
叮叮叮！
已经学会
真好听，赞一个。
太强大了~战地一是信仰！
谢谢
不是全谱，但已经很不错了
这个曲子和级别没关系，和手指硬度有关系，因为我才6级练成才用了一个星期。
请问在哪里下载？
好
好听有没有指法版的？
非常棒啊！
学会了六分之一
喜欢
赞
好喜欢~~~
第三首曲子19天
我只看了小说。。。真的很棒
放慢的话就是最接近我找疯了的那个版本的了！都快泪目了！
nb好听好听！！
我可去您的六级吧喂.......非常难得的谱子谢谢卤煮
继续努力
中间那个
伴奏不好
非常喜欢，谢谢你好曲子必须赞之前在网上找了很久都没找到，谢谢楼主，扒谱辛苦了！😊
的确有很空灵的感觉，楼主扒谱辛苦了这是总谱，弹8只能播放钢琴音色
这低音有毒吧毁童年哦
什么鬼勉强能听出来😂😂
吓死我了
TAT感人蜜汁感动
感觉旋律有点不对。。。。【还有上面说德玛西亚的给我打住
德玛西亚这个曲子对我来说并不难，好听！很有感觉
没错，我说怎么那么熟悉呢，原来，还有乔克叔叔，我也很熟悉这旋律，是出自海上钢琴师的
很好听，但是对我来说太难
这曲子我三天练熟一个礼拜拿下
你自己在网上搜完钢琴版本再说这话。这曲子创作最初还不就是钢琴弹的，说不好听？搞笑
Andantecantabile（行板，如歌的）
是完全…用的啊
这钢琴弹的真是不好听，曲子被弹的没有一点感觉
这曲子难度如何？
琴伤其实就是船歌+土耳其进行曲的改编最后一串是什么玩意儿。。。
棒棒哒!一丢丢也不难😀😀
不错嘛！💐💐
这首曲子学起来很难吗
好喜欢这首钢琴曲
宸轩真棒！
哭了。。。感谢楼主楼主好人一生平安！
你们都是买了那个288才能下载的吗？谁是没有免费的？
求配上指法，很想学这首曲子，，有琴友能帮忙吗
Awesome好！
挺好听的
不错。好听！幸苦啦~~哈哈
想起九年前玩FC的时候.
很漂亮，记下心塞塞，很喜欢这曲子，练了半个月才练会一半
五级都有了，因为很多升降号
这曲子应该不止3级吧……这个做的不行啊...没有曾经的那个好海星吧
自己不觉得这样很难听么？
同感同感😂
会得精神病的
每句最后那个延音+颤音震得我发抖啊！！
好快咡弹的时候我妈以为我左手触电了😂😂😂😂
弹完感觉智商变高了⊙▽⊙
简单好听
要是再难一点就好了（｡ò∀ó｡）
不是的哈亲亲，点击播放查看完整曲谱，或者登陆弹琴吧APP查看更多哈~
最爱
thegameison
棒棒哒！！当时看的时候太爱夏洛克和这曲子了！
第二个像的
还不错小鸭子的实训目的是什么丫?
太美了我6级，还可以
哎手不够长有些和弦都弹不了
我觉得我的四级好幸运🌚🌚
难啊！不过，明年夏天我二姨就要订婚，我去伴奏，再难也要弹……
四级？要求太高了吧。
颤音是音频错了
好听
这是正版的
感觉好多错音
好听😍😡
😚
有指法就更好了
赞一个简单个卵
呃
弹当然几秒就会弹了，你能弹得像这标准的这么熟练吗？如果是真的话那就太好了，那钢琴界就多了一颗璀璨的星，如果想证明自己，请熟练地将第七页录成视频
你有毒吧，我七级一天就OK了🙃
。。。你能不能看一下这两个曲子的差别。。梦中的婚礼主要是难在后面的八度音。。不然才一级。。。。这首flowerdance。。。我九级弹了一个月才弹熟
可以的，梦中的婚礼也是23级左右，这个也没有难多少
3级能弹，你怕不是在逗我
对呀
10级的我把这首曲子看了又看不想花心思练但又想练，表示不难但也并不简单能弹这曲子练到这种速度至少7级吧但其实几级几级并不能代表什么，那些弹的好的人不说几级，随便一首哈农下来都能让你心服口服好好练吧别耍嘴皮了
f小调练习曲才七级，在这里，所以这个级别和钢琴考级不能划等号很好听
好听好听大拇指向下敲琴弦
cool
帅气
作者能告诉我每个声部对应的音色么我想找人合奏这曲谢谢求武乐老师的“五环之歌”钢琴谱
🐶🐶🐶🐶
啊啊啊啊五环你比四环多一环～超极喜欢
好厉害听就能扒谱！点赞
大爱
还行好听
太棒了
感觉少了点什么
和学生四手联弹，效果不错
好听好听求指法
不像两级
我真的很喜欢这个版本
很棒
激情版还是好一些
👍👍👍👍👍👍👍👍这个＂忧伤＂版本也很给力！
好听
哇很好听的呀跟另一个激情版的感觉完全不一样
很動聽謝謝
喜欢这个版本！哇呜这是那个少儿不宜片里的吧调变来变去的。。。好麻烦
好难...666
求指法！！！好听！~~~原版开头都是琶音的
最后那段音节是日本的名族调式
大佬收下我的膝盖
最后那几段是变C调了吗？还有最后那一排阶梯音干脆直接抹钢琴算了吧😂
好听
好听
好听
感觉28段那里的sol应该是fa。。
😱好听！
好棒支持很喜欢这歌
很喜欢，特别是适合我这种初级学员！
超爱这首歌！！谢谢你！！是的，因为很简单
这也算2级！？
。
一
。
，
牛难听
呵呵1.2倍更好听赞（个人感觉）
好听
quitegood好听是好听，不过电影里的场面让人措手不及😢
Haripota
😳😳😳
没有鼻子没有眼睛白脸伏地魔
cool.这首歌是在一个尴尬的时刻播放的。yeah.awkward.HarryPotter抱着死了的朋友，没被别人发现。😁😢😜😜😳😱
伏地魔鼻子、呢😙
欢快的音乐依然响着，而哈利却抱着塞里迪克冰冷的尸体痛哭…
伏地魔……来了
火焰杯……伏地魔回来了
哈利波特里最喜欢的一支插曲，赞！棒棒棒，但是感觉节奏没有原曲把握的好
还原很好
喜欢亲亲可以去弹琴吧的求谱区发帖求谱哦~~
可以上传门纪宇的爱的钢琴曲六的曲谱吗？
亲亲，这个是按照制谱人听到的版本或者是音乐版本的不同所以曲谱不同哦~
这个也很好听不过和在网上听到六不一样呢？搞得好像你很厉害一样
哦吼？就你厉害？吹
谁不是从弱变强？
喜欢
👍👍👍👍
但好听
对
人家这么说怎么滴？
你太拉了，丨级的吧！
其他版本更难还是和原版有差距，不过很棒。
中间的停顿是猴大的猫叫Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
太棒了。。
赞赞赞！
很好听~
赞起
好听
好，。后面的好期待啊~
后面的什么时候出啊
好棒！
太棒了，向你学习啊。不舒服
为什么低音部要用高音谱号，一堆的下加线看着舒服吗？牛批是key社Kanon插曲感觉有些怪怪的，不能完全听出是原曲，建议改一下
点意见打扰了
……啊……右手正在飘“”不对~左手飚起来了……恩！‘、’……两只手一起飚！？😐
对手的负荷很大吧
脑子缺了一样把它打了下来😲
好厉害的样子，特有练习曲的感觉
后段和《钟》好像……好难……弹不下去了……
666
光和弦我给跪了。。
好厉害
神一样的谱子演奏不能。。明明是dudaduda吧
dudadadudada
😍
好快活
好欢乐0.6倍速还可以
话说。这也太快了吧..有没有带指法的
是我想找的，很简单很好听，大赞！适合自己一个人安静的时候简直太像原曲了，好评同上↑
什么烂谱子，看不懂楼主是个伤感的人，作曲风格都很忧伤。愿天堂也有我们陪伴
要是有“你在看孤独的风景”就好了
恩，也叫玫瑰半成品
羞答答的玫瑰静悄悄地开？
可惜偏偏没有那首歌
你看在孤独的风景
要是有本兮的“你在看孤独的风景”就好了
够不到呀！！而且这是本兮的吗？赞一个👍🏼你写的是歌曲<赛船》***😰
听哭了，什么水平666
感觉是灵魂曲
很好啊！太棒了我想要b调的..
我过了
想要谱😄
你会吗，谁钢琴过10级？
我会弹
有谁会弹啊
超爱表白汪苏泷
好
这首歌其实是B大调的，不是C大调
这首歌那天还好使永久vip，因为我已经好长时间都是vip啦。这是什么？好棒呀，跟歌里是一样的猪猪猪
我会钢琴，大提琴，小提琴，古筝，你来骂我呀！略略略小屁孩
那么现在问题来了，手短跨不了八度的人怎么办呢。。。这样岂不是前后一样了
谁可以教教我
不理解你们在炫耀什么
我
怎么你会个大提琴怎么了，还写在名字上，你这种人还有资格来评论我？
请问你学琴的音乐素养呢？老师教你的学哪里去了？
呵呵（｡ӧ◡ӧ｡）感觉自己很厉害呵呵这种人没治了，比你厉害的人多了去了诶大骄傲！
我九度都可以我是玩游戏玩到的，而且绝对不止我一个人玩了这个游戏😎
好听真的好听佩服扒谱大佬。儿时的怀恋，但是太难了，楼主辛苦。
顶一下，楼主辛苦了
赞啊，这个听着太爽了，但是好难啊TT
大神之作啊
好难啊好难啊能加伴奏吗⋯
好听简单
好听中间的吓死劳砸啦ε=ε=(怒ﾟДﾟ)ﾉ
开始时：能弹没问题中间：去你*的(ﾉಥ益ಥ)
中间那部分鬼畜的吓到我了很不错！
徐良不是大学才练的钢琴吗？就能写8级的歌？😯
很好听啊谁有这个简谱的？
有没有带指法的啊
好
buxom
👍👍👍
怎么踩踏板
以学会，感谢！
好听
求指法
感觉似乎有点慢的说，不过也很好弹呐同样最爱
赞！！！最爱这个游戏！！！一定要练好！
谢谢亲的解说~看来亲亲特别的喜欢哦~
平原绫香的神曲之一，和jupiter，苏州夜曲可以并列，虽然她很多是翻唱，但是特别有味道。圣母玛利亚那首也不错，哈哈
怎么显示琴谱啊？
很好听，但是第四页的跨八度的地方弹不好。。。但并不难~👍
不错不错刚刚开始好快
对。
只能说，还可以？
这个是对的，还不错。
还不错呢不愧是大小姐最后的部分有瑕疵
好听！
感觉比原作还好听、、、
好好听哪位大佬能帮忙弄个PDF谱感激不尽
请问有指法吗？太喜欢了
谁有会呗借用一下
自己摸指法
也不是很难，自学的，二个月到三个月。
好想学，有没有数字谱啊😭
好想学，有没有数字谱啊😭
四十多条评价，看一下评价的年份。一年比一年多。说明学钢琴的人越来越多。👍我只是惊讶，有些朋友居然13年就开始玩这应用，为什么自己今年才开始玩了😁
没有指法啊
好听但是好难啊！好
我是学弹琴的，但是我不会这么男的。
很喜欢这首歌
很安静的一首重升记号，就是升两次
会有些怪
幼儿园的午餐歌曲
谁能告诉我第五小节那个※是啥意思...
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
哦哦哦可以换到右手了，不过你们不会那样子记谱吗？
左手老得跳怎么搞？
超市的🏪声音
好好听哦，想学，，，，
😍😳😖😏😠😠😠😓😖😨👿💪💪💪💪💪💪😨😰👿😨😪😷😨☺☺☺😙☺☺😪😪😙😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😘😣😳👄👄👄👄👄👄👄👄👄😣😓😓👿😞😪😪👿💪💪💪💪💪👿👿👿👿👿😨😨😨😨👿👿👿👑👑👑🌹😳😳😍😍😍😍😍😍😱😱😱😱😱卧槽啊，7个升号要弹的很快是真的
难死君了!像郎朗一样的大师才能弹♬
很好听
好听
这个能弹？
感觉开头某几个音合并掉比较好，中间部分段越听越喜欢
这个好像有点难……额就是后面太过了。
三个中最好的
可以下载么？
太快了听的心里难受揪的慌喘不过来气
超赞，
好听
霞光狂想曲。。。
很喜欢结尾希望能再完善一下，第三页后三行左手独奏部分与后面双手合奏部分的衔接希望能再自然点……不过总体来说，很！治！愈！好听！
超级赞
好棒
好好听
秒治愈
喜歡
非常喜欢
喜欢
喜欢
太好听了赞
超喜欢犬夜叉，超喜欢这首歌
好听
好简单
好听
好凄美
右手一开始的和弦放到左手更好吧哪个？
那个是最接近的啊
隔壁有个无限接近原版的，这个调都不对你跟我说是目前最好的版本？
目前最好的版本
有几个音错了
很不错，加油啊
谢谢大佬
想弹出原曲的小伙伴自行改调~
那啥，原曲是bd调
挺不错的！但是还有几个音我觉得有些问题，总体很好哦这个是C还是D？有没有告诉我一下的
第一个音手就不够
这个谱子好
可以自己改啊，这个谱我感觉是最接近现场版的，全是滑音
3级！呵呵
谱子还有好多不好的地方，强迫症不能忍😭
好啊感动不对吧？？
有很多错的。
好像有点别扭
好左手的伴奏太乱了，右手本来音就是高音，再加上左手低音就不好听了
左手伴奏不太好听，望加强，听起来不太协和
嗯我已经弹下来了😊
伴奏不太准，不太好听，加油↖(^ω^)↗
左手伴奏节奏型不太好，和弦不太准，望加强。
666
速度要修改一下
左手伴奏处理的不太好，请加油！
左手伴奏不对右手很好
左手伴奏有点别扭好听
我想问一下，像伴奏这么多音符的踏板，应该要怎么踩
，这，真的7级？😘😍
😃
感动
好喜欢
厉害
厉害
这首有吉他谱吗
好听
我学会了！(≧∇≦)/(*^ω^*)✌💪✌
弹给我爸听好听😊双汇大肉块儿~与众不同~
双汇大肉粒😂
为啥可以直接学六级。你为啥不学黑乐谱🎼
哈哈哈哈哈
怎么翻不了页？
不是有个重复吗？比才听了会不会打死你？
讲真,我一个电子琴手有点同情你们弹钢琴的了😉😁
我弄了个电音版的，比才听了会不会打死我
😄😃😀😊☺😉😍😘😚😗😙😜😝😳😁😳😁😔😌😒😞
做的方法我们的小鸟说我是啊啊~大家长春分公司饭谢大过会vcfhbq原版就是这样的
结尾是不是没完？
有点耳熟
好
很简单，很好听，班得瑞的歌很让人舒服
结尾结束的有点怪啊！感觉没结束啊！
啊啊啊啊啊赞！
给你个。。。。
好听
很好听，让心平静，仿佛置身于无忧无虑的自然界中。学习中。好听
亲亲可以通过客户端自己调一下速度哦~~~
太快了吧？呵，你的脑子是不是进水了？
第9和10小节好像少了唱的一行谱？(●°u°●)​ 」
非常不好听的反意思哈哈哈哈哈哈
非常好听
赞一个，非常好
好
亲亲，建议您先到弹琴吧的钢琴课堂学习一下哈~
怎么看出黑键和白键的识别？
好的呢谢谢亲😉
三行的第一行是旋律声部哈~~用唱的吧亲亲~~必须顶！ELPSYCONGROO谱有问题很好😃有没指法哇
好听！
这个版本感觉跟原版很接近，弹起来很有气势。就是其中有少量错音需要纠正
我想要指法版的😭
。
好听
好听
好听！！
好听！
感觉不是编的特别完美这个。。不用客户端听好吓人。。
架子鼓叼炸天！赞同👏👏👍👍
太慢了
对对对我也是直接2.0还是慢结果加到2.5感觉还可以
@
不错，就是慢了点
开头最简单了。。
太慢了😢
跪求加个指法！大神！
加快到2.5倍才是正常速度
对，忒慢正好期末考试需要钢伴谱^ _ ^在app里怎么把换音色成人声合唱？
挺不错的根据当时他的处境，一分钱的丢失可以理解（只是猜测，错了别笑）
贝多芬丢失一万还得了？
😂
这就是幻想回旋曲。
像缝纫机
贝多芬真的很生气…这首曲子教会了我暴怒
0级
我也是
有错
我这个不会弹！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！加载中。。。感觉我学会这首曲子我死而无han了
超喜欢！我就不该点开，md前奏吓的我手机都掉了
跨度特别大的谱号24099
谱号22002
别忘了李斯特也创作过六个手指的曲子
maybe像李斯特那种怪人能弹出因为这个已经肯定百分之百是简化版了他的诺玛的回忆比这大多了
这曲子很⑨。。。
无法弹，LZ不厚道
这个谱子难度是钢琴几级的呢
我还是太年轻了
感谢搬运。——今天的红茶，和往日的一样美味呢。有指法吗
有它的鼓点伴奏吗？
两个星期
谢谢，就是要这个版本的，谢谢谢谢谢谢，太激动了，实在感谢一
学这首大概要多长时间呢超好听，为了童年一定要学会弹
先赞一个！
童年呐~能不能再拔个原版的
这是一个游戏，可以去小鸡模拟器上找到
泪目😭
暖
扒谱的真厉害😏
为什么不把和旋写在上面呢？好听，挺喜欢的..这个好
太难了。密密麻麻的音符。
这个版本好！
我想问一下，为什么有的音符和下边琴建子不对应呢
太难了
好听极了👍👍👍👍👍
感动
非常好听啊
好好听
好听英皇八级的曲子。
真的好听！！！！！！！！！
好听极了👍👍👍不难学🎹
正在学呢😊
好听
💰💰Good
很好听听⚔️⚔️🗡🗡🗡🗡💣💣🛩🛩🛫🛬🏹💴💴💷💷💵💵💣💎💎💎
正在学这首曲子，很好听
恶心死我了，⊙抓紧时间休息休息休息休息休息就好了嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦了啊哈哈大笑江湖再见青春失乐园一
好听挺简单的，还好听
😭难啊
同义
shen什mo么？！卡农你居然都受不了，你别学钢琴了
10级太夸张了，7级够了，要看基础扎不扎实
有些曲子是用来听的
这已经不是一点难了😂
请问哪位大佬能弹出左手那个超宽，音超多的和弦
稍、减版？？？
乱thankyouforsharing
666
亲亲·~不哭哦~~抱抱~~~
听好几遍，想起他哭了。。好感动老师
好听又容易，真是两全其美。
太好了！喜欢
原来是三声部的....怪不得弹不下来
踏板是全部延音。。。
蓝，好蓝啊
踏板啊
怎么弹，手不够长啊
喜欢喜欢好听看不懂啊哪有这么写谱的😢
这么画连音符好无聊啊
我就想知道这谁扒的
这应该是地灵殿3面道中bgm吧。。。。
超喜欢这个曲子。。大赞。呼吁双方第一个都是B自己年纪，你最厉害哦附近的搜附近冻死距离第三次后路色分裤生日否好热搜回复佛日服饿啊
好！
这个版本的超级好啊！
这都有，以前很喜欢芭比，这首还是适合和声说不能四首连弹的在b站搜流云，她的收藏里有
哽生生把交响曲...
Ура！
这只能双钢琴弹了，四手联弹不行的
四手联弹？不是双钢琴？都打架了。。
好，让我想起了游戏中的情形
赞，非常赞
很好狂赞
好
真心太赞了可以啊，好听好后面几段改的太难了吧大神，难道你长了李斯特的手……
简直太厉害了，我玩这个游戏也很着迷，但是你弹琴也这么厉害，经常坐着，不会长痔疮吗
你好厉害啊，口袋迷吧
听到风雪城的BGM就泪奔了：“妈妈！我回家了！”
你是神奇宝贝迷吗?太牛了！
神！膜拜之。。😉
我买了😃😃
这位仁兄，你铺最后几个音打错了
如果你们喜欢久石让的曲子，建议你们去京东买他的钢琴集，我买了，有这首曲子
奇怪的是还有凯蒂猫？！
楼下在干什么…………
djtje@_@@126.combdswjhdhwjdis
dyuyrxyjdhzfmvyxggfsdgyafcprrf
rduyxtxrgxiyfxugfsefyafbfdxyj
yeahyouyou有没有艺萱的啊
张信哲的歌，非常动人。
同感
喜欢这个
厉害！
好听到心疼啊······
醇美版本，本人特别推荐，好听生日歌？？
难听
主旋律消失了
感觉很神经
原谅我没有多余的艺术细胞去听懂这个“生日快乐”歌
这是人吗这……
这还是生日歌吗😂
难听。。
无语……
这是什么！神人夜的钢琴五，见或不见
好😍😍😍
😀😍好听
盒
上双手呀
最后那一点左手2个八度怎么跨？
好好听！😘😘只是我想问一下最后一串左手伴奏音咋弹跨度有点大😢😭
我想要的是音小天，天蝎座的宁静
我也想要天蝎座的忧伤
咯高佳亏这个真的赞
不会弹。
Excellent!
双人的？放慢0.6是原速
太快了吧原版比这个慢多了
好快
找好久这个谱子了，谢谢不错好慢
好听😙
亲亲可以使用APP版本打开，可以调节速度哦~~~
为什么这么快啊还好不难。。
160😱
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
啧多少要饭和安全提示都这BGM
原版和简易版有什么区别？
感觉有点急，如果放慢一点那种抒情的感觉会出来很多，个人意见，仅供参考，不是标准
喜欢，谢了
其实挺简单的，比LUVletter简单
好好听
好听一莲二幽三大八~~
也不知道为啥，129小节和后面的131一起播了
从第129小节开始，就和后面的连着播放了。是不是改错了符号
59小节加一个延音符号，因为midi播放器是没有踏板这种操作的，加个延音可以避免空十六分音符的尴尬
还有，你那是单曲版的，专辑版【幻想游戏集和幻想游戏永】的是有前奏的。单曲版要特别说明
标题打完整一点，既然你谱子是用的日语，那么你的歌名也得是日语千年幻想鄉~Historyofmoon原因很简单，因为日语中的汉字必须是繁体并且是古体【没有古体就默认繁体，没有繁体就默认简体。如果你不写的话，日本人是看不懂的】
最后的三个小节，串在一起了
这个曲子用80的速度弹，一小节一抬踏板，美炸了
这个好难😂
死亡华尔兹就是在谱子上画画，由于un也是作为第一个midi的黑乐谱。其实没有关系，抱歉，当时只是见很多人在刷这个有点激动，无意冒犯不错！这个谱子就很厉害了😂真的童年珍贵回忆啊过年长脸就靠它了😂😂
不错不错不错，吹竖笛的时候可以用😋😋我觉得第一行用小提琴或者弦乐或者竹笛更好一点
哪里来的绿色部分
告诉大家：等一行其实是陶笛演奏，二三两行是钢琴伴奏。真的很感动。
もののけひめ大好き
赞~最爱了
哒哒哒，果然钢琴版的听起来更纯粹干净些。
挺喜欢的
有病啊
因为这是钢琴正谱，所以第一行都是歌唱旋律，第二行和第三行都是钢琴伴奏的部分了
想问一下是用两只手弹么？是不是下面两行都用左手弹？这是原稿嘛？啊
をいんうすせ
怎么没有吉他谱
请问有指法吗
歌好听，如何下载打印五线谱
您好请问有指法吗
很不错
如果你弹c调，就三个和旋足以，Dm.Am.C
整首歌三个和旋，
怎么下载这里面的钢琴曲呢？好听，但是速度有点快了，0.8倍正好吧……
特别喜欢，感谢
喜欢，好听
好听
五线谱有点不清楚，弹起来有点。其他还是很好的，扒谱扒的挺好
好听
好棒ｂ(￣▽￣)ｄ
挺好的非常非常喜欢的歌，谢谢😍
数字是几，你就分别按几品还原度挺高这么好听的曲子为什么没有人气
赞，力赞楼主还有手稿？😆😆😆
😄😄😄
好😆听😆😆
好听
好好听
😆😆😆
😆😆😆好好好简单
好听
棒棒棒！🌟✨🔥
好听
好听
好听好听
棒棒棒
喜欢
赞赞赞
这个版的好听好听4手？？？👏👏👏👏是很不错。通俗优美，易上手
是
没有人注意到吗，其实这个谱子改编的特别好汤姆
希望快点练会🎒🎒🎒
风格很独特，既不单调，也不奢华
感觉自己是莫扎特化身了😃
这首是我手机铃声😆
弹得还没自动播放的好听😭
这谱子音效也调的很细致啊，可惜做谱人名字不见了。
这首超赞，谱子不错
喜欢这个童年
whatisthis...
简直完美！大赞！当然不行。
这首曲子可以用来考试吗？高考可以吗？
为了马嘉祺
这是较快的版本
这是较快的版本
是电视剧《冬季恋歌》里的吧
你们都是按照C调弹的吗？
没错
牛
好我一边听那两个小孩弹一边听这个，一摸一样，这个就是那两个小孩弹的
这个四手连弹的谱子超有感觉！勾起回忆了
真好，都是回忆啊
赞
哎。。。又想哭了
怀恋，再一次泪奔believeme中间有一段和千与千寻的onesummerday开始部分很相似
ELPSYCONGROO
ELPSYCONGROO
ELPSYCONGROO
ELPSYCONGROO
ELPSYCONGROO
失败了，失败了，失败了，失败了，失败了，失败了，我失败了...
elpsycongroo
看着白纸上无尽的“失败了”，自然地就带入到打工战士最后那悔恨之中，“明明说了相信我，明明大家还都等着我来拯救，我却忘记了这一切，还独自安心地生活了这么多年，直到现在才想起来，可一切都已经晚了。”这种心情可能与第一次拯救克里斯蒂娜失败时的刚伦差不多，刚伦还能有人倾诉，可铃羽呢
ElPSYCONGROO跟原版一起放超好听，比原版还好听赞赞赞
😝
赞赞
好听哦陆续123@叫人员配备025知道吗？我要回复他人。
哈哈哈
sixsixsix
蓝精灵
不太难，也很好听
不错哦！
还好，很好听！
在山的那边海的那边有一群蓝精灵
好难
这首让我想起了小时候那伴奏到底是弹第二行的还是第三行的？
第一行是唱的谱子，下面两行是弹的
不可能一起弹这只是演示伴奏谱你只是弹二三行第一行是唱的主旋律
这个三行一起弹是怎么做到的啊？找了10年了。。。。。。感谢上传者，大爱绿宝石结尾BGM
好多个调
开头快了！
天元镇的谱子开头快了点
宝石！！QAQ这么棒居然没人吗…！！！！找了好久
顶不全的啊？
老鼠娘很摇滚好好听
很好
😭
真够难的
好难啊。。。
不错哦
好好好!！！👏👏👏👏
超赞哦
😌
好难啊为什么没有第三乐章
我同意😊😊😊😊😊😊😊
呼难
是不是没有第二乐章啊？
千年杀
那你就
这首曲子只有一小部分内容，后部分的曲子都不发布了，都不知道弹得对不对。
这首曲子只有一小部分内容，后部分的曲子都不发布了。《钢琴基础教程2》曲目这个软件系统为什么不发布
为什么没有钢琴基础教程第二册？
作者煞笔250和弦好难啊
好震撼
要快，好难啊T-T
我终于会弹了(๑>؂
这个八度加进去左手会好累啊
是的//@EGV：比其他版本震撼力更强
现在听过最好的版本了，必须点个赞啊
加了一些八度
蠻好彈的
謝謝作者一定是个人才我的天呐，这跨度太大了吧，咋弹呐很好听
我觉得要修改
无误好听！夜雀的歌声：卖烧烤啦~卖烤串啦~
这有点随便啊哥😅
开头节奏有点不对劲，还有这是只听见歌声别误导别人了厉害,好听!陈独秀！你tm凳子上是有钉子吗？！！
不是我打击你，这曲子就是我即兴也能弹，对了，老A也叫我去打麻将了，三缺一，要不把老T也叫上？
不是我打击你们，我今年还有38场世界钢琴巡演会，不聊了，animenz又约我打麻将。
不是我打击你，这曲子对于我不过是视奏级别，照着谱子一遍就好，因为考级对于我来说没有太大意义所以我懒得考英皇
哈哈，我没学过钢琴。自己瞎练吧
不会
什么群
我两天就练好了
恭喜你可以去练a叔的了
不是我打击你，我五天就练好了，超顺。因为我是音皇，外国考的找这个好久了！你拉倒吧不是自制的话说如果AsiaDreamSong能做出像现场版那样的才有意义大提琴听起来更有味道。
赞~莫扎特的摇篮曲，就是伴奏跟课本一样让我很郁闷。因为老师不让我们用课本上的就很难受。。
这个伴奏我也是醉了
这是弗利斯的吧……不是莫扎特的……弹着弹着泪目～～茼蒿😭😭😭😭
总是弹不出这种感觉，真奇怪很好听呢
一听眼前就浮现出小丸子233
卡哇伊
😊👍🌹🌹🌹💰💍🏆👑
好含糊啊
好可爱的歌
(^_^)太厉害了。
好好听。
好好听!
嗯，移调变成G调会更加好因为遇见
什么调，降哪几个音
我也试试😠
这有6级？最多3级吧
五线谱不学乐理不学点还想玩钢琴😒
好好听，可惜对我来说太难了
好听
弹的真好
好听歌词好感人
对我来说有点难速度太快了
伦敦奥运会上的应该是倍速0.7
(⌒▽⌒)
好逗（＾＿＾）☆
前面那段，手都弹麻了
还行吧
卖糕的前面那段，手都弹的发麻了！
好听
怎么不好自动播放啦?
太感动了，这个软件！这怎么打印😝
😘你打了多少遍歌词啊？
菊花台词：方文山曲：周杰伦你的泪光柔弱中带伤惨白的月弯弯勾住过往夜太漫长凝结成了霜是谁在阁楼上冰冷地绝望雨轻轻弹朱红色的窗我一生在纸上被风吹乱梦在远方化成一缕香随风飘散你的模样菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静躺北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双花已向晚飘落了灿烂凋谢的世道上命运不堪愁莫渡江秋心拆两半怕你上不了岸一辈子摇晃谁的江山马蹄声狂乱我一身的戎装呼啸沧桑天微微亮你轻声地叹一夜惆怅如此委婉菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静躺北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静躺北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双
没有指法呀作为一个东北人，我一定要学会这歌！
特别喜欢弹这首曲子😍😍😍整体不错，但有些倚音没弄出来。
期末作业你想让ai有什么感情nmsl
同感
你可真逗，怎么不是圆舞曲了
四川2015就列入八级了
这曲子是2017才列入八级的，你不h可能在2016弹
这确定是圆舞曲？
开头就错了
又难又好啊！好听~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~
发谱的，能不能有点脑子？相同的四分音符怎么速度不一样？不懂就别乱来！而且没有一点点旋律感，音效太差！这种差东西也敢发出来，强弱也没有，忽快忽慢，难听！
不好听😭好棒“哈哈“好“
好听好听😊歌词没对齐能改下吗
这个谱尊重原曲，前奏弹出了古筝的感觉，好听！赞一个！卡蒂雅姐妹在森林音乐会上弹过这曲子是一级？逗我？？
左手一重感觉好吵啊..本来那么安静的曲子。。求MIDI文件啊哥哥低音区居然放在中间钢琴声音一响，有种想流泪的冲动很喜欢冬日恋歌里首首都是经典😃😃😃
[中秋快乐],点击[http://pinyin.cn/e108811]查看表情
讲真=说实话，只要打两个字我何乐而不为？
很好
这不是a小调圆舞曲吗
我第一次登台演奏的曲子，重新再弹一次。
我的谱子是老师给的，跟这个还是有差别的
这个不是很难，半个月就学会了
哦
不过指法……好听
这首单曲真好听！💝
难吗？
好听，童年的回忆
我也是
好听
听久石让的哥欠!
好好啊，我是久迷😍👘🎀🎀🎀
好听
是的为何变成c调了
好！很想学，可节奏有些快，怕跟不上😜
😐️😐️😐️😐️😐️😐️😐️😂️😂️😂️😂️😂️😅️😋️😋️☺️☺️👊️👊️👊️👊️👊️👊️💀️💀️💀️💀️💀️💀️💀️💀️💀️
可是，国歌是G大调啊
这国歌有点hold不住啊
作死，国歌没有10级?
好难
66666666666666666
666666666666666666666666666666666666666666666
牛人后面8页哪去了？
非常喜欢这个曲子
这首曲子可以考音乐附中
K545
高考弹这个也太看不起钢琴考试了吧
谁知道他的莫扎特编号是多少，k开头的
不对啊！
😩😩好难，脑子不好的我只回学会了两页，谁能给我说个指法
四五级
好想练好！想练但是太简单了就不来练了
特别喜欢，而且节奏慢，谱也不难，等我练练基本功之后就可以弹了
被纯音乐安利来的
中了网易的毒
太喜欢了
必须赞！！！
赞赞赞
赞一个吧，决定了很长时间
很难接受，但必须接受，这是个日本人作的旋律应该是和声
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
速度不一致呀，
厉害😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
呵呵
在0.40.8原速三种速度切换就对了
醉了、还以为音响坏了。
是不是太快了
用C大调干嘛，还不如用降B大调
大多数小节用50%的速度放就对了……改编很不错双钢琴的一钢在观众席看是在左侧还是右侧？
我跟你合
上次元旦晚会本来打算弹这个的，结果另一个琴居然坏了，无奈改成幻想即兴曲，弹得稀烂😂😂
没有人与我合弹
你们现在几级了？
哈哈，一人弹出双钢效果的环
哇同好啊！！！
初二的时候和一个同学打算拿这个曲子参加期末考试，结果老师后来又说让我们各弹各的，哼
好听，但没人合奏
看交响情人梦来的😂😂😂太好听了太好听了这是光良第一首写的歌呢我是四叶草
你有什么本事
你算什么
阿信！！
王源粉丝滚出去
好好听
呵呵哒😋
被火烧过，才能出现凤凰
好听
王源来的什么鬼？？？？？好听潘玮柏的也有竟然小时候就知道这首歌，长大了才懂是什么意思，现在每次听到这首歌都想哭…
😳
好！
无语
好听
无语
作者觉得好，他才这样弄，
谁会的
鬼知道啊
好听，我都会了。j k
好好
云
逛几
赞
赞
赞一个，可以当伴奏用，艺术节上用了，挺好的~很安静。不错♥哦哟，还不错
校园经典
弹起来好怪啊，好难学啊😱
好奇怪，是播放器的问题吗，怎么琴声都变了，像敲的那种琴不是钢琴的声音了
好难。。。。。
这一个人怎么弹
Excellent!特别好听难
难
哈哈
陶醉了
赞kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk好好听。。
不过我弹的谱子跟这个有点小小的区别
前半段：52125212……（从开头到只要有你陪）后半段：5212123552121235…………（从虫儿飞花儿睡到最后）
这首是f调的吗
好好听！
棒
大神给个左手简单指法呗
不错，就是没指法
棒
我写了关于这个的作文《我和一首歌的故事》6
可以教我吗
这个怎么踩踏板？
我3级就学了，这个节奏有点怪，有点慢。
这是几级的?😰
这个几级呢
有道理。。想当年小学生的我还是弹着玩具琴过来的^_^
这个版本是什么版本，跟其他版本不一样啊
超簡單
不都是这样吗？good不是太到位
还行，有点拖第四小节第二行是少了一个二分休止符，还是少了1535?
嗯loveyou好好听:-)
好好听
求指法...
这个好听
哪里有指法啊
挺好听的，可是我想找小号的谱子，怎么设置不了？
好听，up主厉害，手动点赞。
好听
还是这个好听挺好听的爱死这首歌了！编得这么好居然没人评论。。赞
很好听，但不完美，应该在某些地方进行修改
太好听了。。。。。听得都要哭了！！
赞为啥加载不出来呢，伤心
好听喜欢
调子高了。。。。。
😘😝好听呀~
好听幸好我手指夠長
听到这首歌，我这辈子足了……
我够不着……跨太大了
跨度有点大
难度太高了
2d到3c。。。。我够不着。。。
好好听！
想要吉他譜
赞
好好好和大鱼好像
這首我還拿來比全國賽呢有水準的曲子
有问题！！前辈你能不能给我演奏版正确的谱子
这个谱子有点自己给自己加戏的嫌疑了，和旋音搞得太多了反而容易让一首安静的曲子变得杂乱。还有结尾那一段完全是胡乱写的吧？？？建议看一下坂本龙一钢琴独奏的视频对照曲谱看一下。
第32小节。。
和弦内音就那么几个怎么组合排列用那些音让曲子变得好听这才是技术。不是说技巧难才是唯一追求的东西嘛。我弹这首歌就是为了理解一下他的编曲思路学学他的织体还有用和弦音的方式
33小节有错误希望可以改正一下节奏不对根音错一个
那词填的毁了这曲子了。
求指法啊啊啊啊
这辈子能学到这首歌，也足了……这是原版的，好听
太难了，左手跨的太远，右手32分音符那段又弹不准
这个版本算是准确的了，就有一个地方，第一页第四行右手的fa和la，那个fa要降调，后面都这样，其它就没什么问题
😡😡😡😡😡😡
😱😨😰😭😡😜😝😁
这个是原作者的原版。跟理查德改编的版本不太一样。
。。。。。。🤩🤩🤩🤩🤩
左手十二度什么意思……
好爱听
电子琴里来因该吧！我不知道喜欢❤
爱死啦爱死啦找了好久都没找到，今天终于找到了。
这个挺好听的，赞
好听好听👏🏻
好用！！
对呀，我也想知道
怎么下载呢？1好难找啊，这曲谱😃
很棒，正在学习中😃下半时莫斯科打底裤想看看认可空间天国的阶梯好好看😄
超爱的一部剧❤乡愁算中外名曲吗？
这是一首歌对吧？很想学学。。。😃😃
对
我也是
嗯嗯
谁有指法
旋律在慢点会更抒情
大一弹的曲子，开始的时候觉得特别特别好听，听多了没感觉了🌞🌞
求指法❤️
我不会指法怎么办这么神圣的曲子下边，别吵吵😒
我也是
电话铃声！！！
没难度好吧
哇，真简单了这曲子
有道理
我也系这么认为滴
我五年级考十级
说实话，只要是你真心喜欢的曲子，你六级都能弹十级的曲子，只是时间问题。六级的也许会花十级学生双倍的时间去学和练，但级数并不是衡量水平的唯一标准。其实，我觉得所谓级别只是用来区分学习同样一首一首曲子所需的时间级别罢了
幸亏我以前也是考过英皇的，弹到第二页，哎！不行了，我的手指都快抽筋了！赞👍👍👍👍😀😀☺
好听，赞赞赞o(≧v≦)o
好听，钢琴老师示范过的。感觉挺不错
好听~啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦拉啦啦啦啦啦……！
我也是😂😂😂😂😂😂😂
补充一下～😁😁😁😁😁
专业的3级～
真的只有三级吗
毁原著系列
同意
就从它捡起好了
马克西姆的太难了……但马克西姆的更好听克莱德曼的简单很多效果会差一点
难道一定要看琴谱吗？棒棒哒
棒棒哒👍感谢谱主
理查德的曲子中这首算是较难的
就是手指不够长，曲子很练技巧，还得好好学学
真好听。有气志！32个赞。我觉得还行。
弹得轻柔一点
再多加点感情
挺好听😊
这是理查德克莱德曼版的_(:3」∠❀)_我找大卫尼沃
喜欢听这首歌……感觉自己手机里面的歌全部毁了（都是自己弹的——汗😓）
我也只能把音一个一个给蹦出来，至于演奏效果嘛。凑合听吧。
你敢再好听一点吗
怎么才只有4级
那一个我原来很久以前弹过，不过我建议你还是弹一下原版的比较有练习效果电脑果然不会swing哈哈
这首曲子是F大调，五线谱少降si
nice
VERYGOOD
GOOD高考曲目！！
正在学
疯了这手速
翻身的日子[吴家琪]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMjkyNzAzNDkxMg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
解放了！
原始速度不可能弹上吧
穷人翻身啦！
好听好听，太好听了
赞
逼着你听了？请问作曲者是谁？
嗯有年代感😂😂
挺好听
前面的和旋有些不太和谐
挺好听
嗯，很好听！
有画面感！
很一般的曲子，不引人入胜好听极了！！！！承包了我的笑点哈哈哈，本来说这个很欢快～应该会学起来心情很好吧
这不会是……手机铃吧……perfect.
不错
开头怎么这么像罗密欧与朱丽叶的看起来好难啊
应该是一个人的时候我的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想看个电视剧免费下载，应该噢！我在你心里想看我想说了一个很棒！我要把这
'是呀
挺好的
已练得差不多了
正在练，难啊！
🐽
示范大点
几乎全学会了
666像韩剧的bgm哈哈哈，尤其是快板
为什么两个视频弹得都那么快呢？
最喜欢的曲子
在哪调
没有指法
很好哈，速度只能慢慢来了
🎈终于有谱子了
不过就很难弹了
3.3听起来正常速度
速度应调位3.3最近要学的
不会快呀非常感动平安夜弹和弦后踩住延音踏板继续弹和弦音值里的就好了，不用同时按住和弦弹
请问左手是如何完成的？
请问调速调不了是怎么回事！？？
八度你都跨不了？
请教一下：有些地方旋律相同但前后或左右手用的不是同一个和弦，为什么？求变化吗？谢谢！
这叫什么演奏法？
这尼玛得多大的手。。
厉害啊！大神再来个“旧日的足迹”呗，特别爱听那个前奏
这版本是目前听过最好！最完整的海阔天空！每天都弹一遍
电脑下软件DoroPDFWriter虚拟打印机看完谱子点打印就能保存挺好！😊😊
我三级就会了
好难
好难弹呀，好人帮忙发一下双手简谱，谢谢！
太帅了，简直是酷毙了🙆
咳咳(●—●)
Summer!
有人没学钢琴就会弹了，你不知道啊，傻子
👍👍👍👍
和弦怎么弹我喜欢。这不是多啦A梦机器猫
确定这是哆啦A梦？喜欢这首谢谢！😭😆😆😭
我也考试，希望你们能告诉我
这是c调还是F调还是别的调
好
有12345那个曲谱就好了
喜欢
不喜欢
喜欢！谢谢😊！
不难
喜欢，正在练习，谢谢。好！可以的是不是英皇的那个
当年的考级曲，怀念这是我们学校中午时放的音乐
在学
累吗
应该是
好听🤤
👍
嗯，很梦幻呢！
这是我们学校做完操之后回班的音乐
好感人
班得瑞的钢琴曲小时候电视台天天放，全都知道了听起来怪怪的
五月天的歌都好好听
太好了，大爱五月天
SOS~~~这首歌怎么踩踏板啊~~
好太…………美了！！！
太好听了，可惜要合奏，一个人谈不了😬
好听，希望能发布出更多这一内的歌谱8级😋
？
好听
三级
四月初
几级考试？
弹起有点恼火
我们考试就考这个，哎要突出左手旋律
6级是什么情况…
我也是服了
最难听的肖练没有之一…不过波利尼这首一样弹的好听！太无解
我去😳
不是人弹的
李斯特的鬼火就是用这首还有（OP.10NO.10）综合而来的
有点儿像小鸡啄米厉害！！！这个绝对有难度，经典！！！！！！！！
噢噢噢我弹完真的癫狂了这个多少级的？
原曲中岛美嘉《雪の華》。二次元“早见沙织版《雪の華》”国语版韩雪《飘雪》蔡淳佳《对不起我爱你》,粤语版泳儿《花无雪》,韩语版박효신《눈의꽃》,钢琴版MaksimMrvica《YokinoHana(SnowFlower)》等。
这难了
💞
很棒和原版完全不合
赞👍👍👍
还行左手怎么弹呀
谱子有问题
😃我是手残
发错了，好听
汉庭
我可以弹捏，为什么
好听
很棒(⊙o⊙)哦
Joey
第三页谁的手跨度那么大
这个谱有点问题。。不过我已经找到另外一个一样的谱了。。可惜那个谱也有点小问题，要是能自己下OVE改一改就好了╮(╯▽╰)╭
这个谱有点小问题。。不过我已经找到另外一个谱了。。。可惜那一个也有几个地方错的。。要是能下OVE下来自己改一改就好了。。╮(╯▽╰)╭好听
好听
优美的曲子，一下子就被吸引了，如果谱再细腻就好了挺好听的。来找这些歌的都是哥哥的铁粉吧😊大家工作顺利，生活开心！
好听！很容易不到一天时间就学会了
每次听到共同度过都好想哥哥啊，真的很心酸
哥哥的，好听啊~😍😍😍😍😍😍😍😍😍
刚学完，好难啊
怎么下载乐谱啊
真的太好听了，旋律真的美
很好听哦，啊也不错
啊啊啊啊啊啊手跨不过去啊！
旋律很好听
都不能下载
看来我必须得充VIP了唉
嘈好气派呀！😝用四个字形容这个版本：丧尽天良！
这个鬼畜了吧
。。。
不愧是十级曲子
复杂版呀
是的，太快了也不好听
这太可怕了
太棒了
支持楼下，一个神奇的曲子
神奇的曲子很好听，喜欢，收藏了，谢谢！
谢谢！辛苦了！太好听了
好
真心好听超喜欢
好喜欢冬季恋歌的这个曲子这个调调确实是差了些😁加油呀
你啥子玩意？
是对的
没有高潮啊。。。。
这个应该是伴奏吧！
啥子玩意儿
什么调性啊？没听过原曲，真不知道对不对
好听
这个很喜欢~速度调到4完全变态
要是有一把小提琴合奏就好听了，都是钢琴好难
不过听得有些怪怪的
好听你们可以去听一下腾讯上面有个爵士版的爱丽丝，真的超级厉害了
或献给爱丽丝
致爱丽丝呀
原曲叫什么名字呢想在虾米或者网易上面找一下来听呢
厲害👍如果能彈出這首曲子並且能彈出爵士的感覺真的很牛了
请问这个专辑里面的琴谱能找得到吗？
音乐没有绝对的定义，让曲子变的美就好，这也是一种尊重，这正因为改变的多，音乐的版本也不一的更新
太美了简直……醉了
拜托🙏对大师的作品尊敬一点好吗我们是来延续的不是来篡改的
好听但十分难，我是十级的😱好难，好听！
演奏级……_(:з」∠)_❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Liszt的曲子怎么被嫁接了？
这是德沃夏克的吗
李斯特复活了？？
李斯特的棺材板在动...
56712♯127那里😂
就我一个人听到了邮递马车和狂二出现一样的旋律吗？
好听
有错音，很多
我喜欢的人就在琴房谈这首曲子
李斯特躺枪匈二被盗😍😍😍我考音乐学院初中，用的这个曲子！
有没有大神教指法啊😭
哈哈，正常的，毕竟是手打的谱子😂
我老师有个学生，8岁弹这个，感觉好厉害啊
你去看看李斯特的晚期作品和op.6就知道什么是简单了
那是汹涌的大海和平静的大海
爱之梦更简单
呵呵呵重点是要能驾驭没有超强的乐感就不要轻易尝试了吧
是不是名字都一样？？
至少比钟简单吧好好听
这个曲子又好弹又好听😊
太棒了！
我非常喜欢这一版
Good☺
好好听
好
好好听哦😄
Good☺☺☺☺
😋😋为什么没有五线谱
和肖邦的牧笛比起来不算什么
要是有五线谱就更好啦。
跪了E调
B
卡拉怎么没有左手的显示
谁知道这是什么调
正在学习中😬
我😘
我最爱的五月天
好听
喜欢~~涛涛在跨界歌王上唱过一次，过了一年了，还是忘不掉～
这个好听，但是难度大啊
感谢高人发谱😊😊
好听爱上啦😃
没指法？
好欢快，好好听
😊😊
💜虽然短，但勾起满满的回忆，从小到大最喜欢的动画片，小丸子再也不会更新了，这段听了就想哭😢
好听
记忆中的旋律~~
很好听，很优美，有种忧伤的感觉
好好听家人不错哦
不错约，就是安卓软件老是出错，也不知道是手机的问题还是软件的问题？？？郁闷中ing！！！
很认真这是上大附小的上课铃啊大爱
好喜欢啊这是我们二中的上课铃声
太牛了👍👍👍
赞大爱灌篮高手
摇滚版，我喜欢11111111111111
听到好想哭啊
我又来了。。。每次听到都想说，安西教练，我想打篮球
好听
好好听啊
很好
好好听啊
真挺好的，就是好难的样子。。
太难QAQ好听，好听
6666😊😊😊
演唱会这首歌超嗨~~改编成钢琴曲也好听呢~~
太好听了
没想到我最爱的歌曲竟然没有人评论!氓首歌曲不是很好听吗!我一定要跟五月天说这件事!
真的沒人評論*_*
好听
没有人评论吗？好奇怪可以直接有指法吗？雪之梦？听着好像是。
第五小节左手的la改成so，第六小节左手的so改成mi，第十一小节左手的fa改成re，后面需要改动的可以根据这些适当改动，以上仅我个人意见😊😊
编写的不够好，跟原版的感觉有差异，我是指左手部分
本来就是
我怎么记得应该是snowdream来着跟普通的小星星一样啊有简谱的谱子吗？
亲亲，手机APP精选右上方有一个放大镜，里面有一个搜索，可以搜谱哦~
怎么找谱？
Good.likethis.😎
如何打印
么么
我喜欢，谢谢你发的谱子！弹唱。。。。
太好听了fo
点爱心
谱子怎么打印
不错
如何收藏?
啊啊喜欢
好听啊
好听
72拍最合适了
嗯这哪里是No.1╯▂╰
为什么看不到别人发上来的视频？
👍👍👍
挺简单。
这个是No.2😂
这是2还有后面谱子有漏的
这不是no1
这是9
难
第二条6，级，。。。
你们会弹琴不
就这个还六级？6666666
666
啊啊啊啊啊！终于找到了！
👍👍👍👍👏👏👏👏❤❤❤❤
好学
终于找到了
左手
好听
😻😻😻😻
好好👏👏👏👏烂
很不错哦👏👏👍
Yes,itwillbegood.
超好听啊倒数第二小节错了吧速度0.7合适
有指法就更好了
永久VIP可以再降价位
0.6-0.7的速度最合适
6
为什么速度这么快？
就是。
可惜听不了。😑
太好听
好听666
😱😱😱😖😖😖😖😢😢😢😢😞😞😞😞😘😜😡😍😲😝😲😨😱😜😳😜
钢琴乐小夜曲
看见谱子我就晕了
这些曲子真难
我一直觉得这首曲子比土耳其进行曲难多了
最喜欢的古典曲之一
JustinBiberlloveyou
百听不厌
听得我都快睡着了。好听，不错
好听
如何打印乐谱？
默默问一下，曲子第四面的几个高八度记号是怎么了
好听
好听
下载还。需要交费
好听啊
指法是怎样
大爱我要弹这首曲子曲北京参赛
不错！感动！
每一个改编都是有意义的，而不可能是停留在单单复杂与简单的层面上。你这厮纯粹吃不着葡萄说葡萄酸吧……
怎么能比啊
这个是八级的吧我还是感觉革命难
我九岁
浏阳河这首曲子在电子琴考级中也是10级吧。
这是艺考考级曲子吗？
零基础自学一年半，马上练这个，不会一首十级都不好意思出去装
一点都不感动你在哪呢，你在哪呢，你在哪呢，你在哪呢，你在哪呢，你在哪呢，你在哪呢，你在哪呢！
看看
支持你
很不错，继续加油
好棒
可以
不快呀？我觉得还行吧。
能打印谱子吗？
我弹过😜😜😜
想看看你谈这个的视屏，不知道有没有机会？尤其这种淡淡的委屈，不甘，留恋，沉沦的感情，其实几个键就能清晰的表达出来了
虽然大家都喜欢排在第一位的，但我听过后，还是喜欢这个谱子多一点，当然我弹得时候会稍微删掉一些觉得多余的，其实我是听过李伟菘弹得这个曲子才来搜的，觉得这位弹得时候虽然并非按了那么多建，但少按几个后声音更清脆了，曲子竟然有了一个升华。很喜欢我……
👏
🖒
有无旋律伴奏就好了
我和窝窝头753写的一样，是《我和一首歌的故事》
很好
我写了关于这个的作文《我和一首歌的故事》
kk
蛮好听的
我简单。
😱
左手都是跳音啊一直找来着
好听这是人弹的？
666这首曲子叫《茨之园》我的妈呀
妈呀，好难感觉移调到bE/#D后好听很多，想要这个调的谱
提高一个八度到哪里啊
把原曲的调改了。。。开头太低了。。。
开头应该没有左手伴奏，右手要提高一个八度吧（原曲中是这样）
🍡大家族
和弦。。。。。。
你们good了
歌很好听，但请问怎么才能看到第二页钢琴谱啊？
团子大家族
赞一个！！！！！！！！必须赞，我的大剑！！！😚😍
赞！大爱大剑！就高潮的时候比较好听！
6666666666666666666666666万事俱备，之差一个会弹琴的朋友了求曲名啊
这是幽灵公主的主题曲谁听了都会知道的！！
这是幽灵公主的主题啊~~肿么会不晓得的嘛~~真的迷
拿马克西姆的失恋进行曲改个名字就是你改编的了。。。
哈哈哈
噗。有点乱……
名字我替你想好了，就叫失恋的婚礼😂
失恋进行曲。
前面应该是伴奏
哈哈哈哈，
谁说是天空之城的？🙅👯让ta亮相
真恶心，肿么是这样？李查德克莱德曼，你的谱变成这样了是，你可能不懂音乐
这是命运吗?😣😣😣😣😣😣😣原曲也不难，与其练这个不如多花点时间练原版
(⚭-⚭)
什么玩意儿
完全没有的味道
太快了，改的好难听
对\(^o^)/
适合我，谢谢
改得好难听啊，完全没有了原来的味道怎么只有一页，，，第二页都打不开。。。赞！！不是《好喝不过矿泉水》我也会爱一生的太好听了
太好听了
找感觉很简单，三天拿下。😃
每个演奏者都可以有自己的弹法，不光是指法上的区别，也可以改变和弦，让曲子在他的手上或细腻，或流畅，亦或是抒情欢快都可以
这个和弦有点怪怪的
指头跨度太大了，看起来简单其实还是要一番功夫的
请问大师们为何我看不到指法呢
很好听！弹出来效果很好
很喜欢，会努力练的
视频上弹的跟谱子不一样好用
1
很好，好用！好听!!!👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏😀😀😀😀😀
5451304541514861465144444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊a1
1111111一周就可以搞定努力练明天你都会进步
不难已经学会了😜
好听的曲子都好难啊
学琴2年，就是15连音的速度弹不够快，练吧
这个15连音弹不快啊
还是古筝弹的好听
好听
看起来好难
谁有指法？
感觉。有点难哎我学了一个月，我也是拿这首比赛，老师说这个是3级的
切。
有一节没有按高八度来弹啊。这个谱子
我只学了半年钢琴，老师让拿这首比赛
这首其实也不是很难
😩刚学一周感觉还蛮难的
这不是上海音乐钢琴，三级吗
挺简单的，我早学会了
难
这不是3级嘛？好听太好听了😋
这还叫简易？山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
需要双手交叉弹吗？
看的最经典的古装剧👍
很好听，感觉有和弦会更动听
😁因为这歌买的钢琴
好经典啊，怀念阿桑
加油哦
旋律感很好
好棒！想到阿桑有点想哭…
好听好
好听，勾起了童年的回忆变态高级版小星星，这应该叫蹦迪的小星星😂
有一个六岁多的小朋友弹这个。。爸爸是钢琴老师。。
四月的满天星辰，赐予了小星星新的定义
同样
👍👍👍👍👍
那些英文还有符号就是啊
天才啊……
在说什么呢？小星星这首歌本来也是莫扎特写的啊…不过这个谱子不止6级就是了，中央院除外的8级左右吧
我也是😶
想知道这首曲子适不适合高考说给肖邦
意外发现，第一次听，很好听啊
超好听
你啥意思
好听极了
棒极了。
好听是好听你们能tan得出ma
为什么这首曲子叫这个名字呢
好听
好好听厉害
怎么保存图片啊
哦，我才看到这里有三行，第一行不用弹，是旋律谱
一般下面一行低音谱号的左手，上面一行高音谱号的右手
弹唱哪只是左手，哪只是右手？
好震撼
孝顺
大家好，大家有汪小敏那个版本的三行谱子吗？跪求！
下两行弹唱，即一边弹一边唱相当于给你伴奏。最上面最下面一起弹就是演奏。也就是说最上面那行是主旋律。当然你也可以找一个会钢琴的朋友两个钢琴一起弹也很有趣。
我也是弹给家长听的😉为什么打不开T_T
看到柴可夫斯基的四季太惊喜了，个人最喜欢八月，如果能有这个谱子就太好了，赞个电子琴
你们用的电子琴弹还是钢琴？
怎么对不上
我学了两天，就回了
喜欢
好好听！！！！！！
喜欢
真的很喜欢
6
你哭着对我说童话里都是骗人的我不可能是你的王子好听好听
简单的好听，有想哭的冲动
好听求指法付费也没关系
我想知道在当前页面怎么下载谱子
亲亲，打印的话：钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。下载的话：通过Windows系统的电脑或iOS端设备可以进行曲谱下载操作。其中电脑端点击“客户端播放”，即可下载蛐蛐播放器，并在播放器内进行下载
我想下载下来谱子自己打印一份为什么谱子下载不要来，
这个是C调的呢
F调吧？😂
我想问这是什么调的
不错很不错牛
难。
卡门序曲也叫这玩意儿😐
对不起我只会月光曲和鬼火幻影
西班牙舞曲
嗯嗯
求指法啊
弹着弹着就能背下来，还三天
就像四级的考级曲《西班牙舞曲》
可以的我喜欢为什么好歌曲人这么少😂
最好的版本
这是我听过最好的版本，也是最有感觉的版本
这个是钢琴流行雨4里面的版本吧？没有版权吗？
我心永恒做好的版本我表示10级以过，这个在我们那边是大曲子，正在学
👍👍👍
不错啊！做谱子人应该用了不少时间啊！
这不是原版谱子好像。。而且也不简单，能吹nb可以放上传你弹的视频。
这不是七级考级曲吗.....
nolgato
不好意思这个曲子弹的1.2吗。
把第一小节谈的大额第二小节的左手谈得，不连贯一点，请给我点个赞。
可以把第七页的谈的卖点练的时候。
大家可以把第34小节的第36小节谈的慢一点。好难弹
牛
太好啦
非常喜欢信乐团的歌，好听！百听不厌！最好能多出一些！
这谱子不错，老歌经典啊
老伤感了~~~不错不错，和童话镇有一拼
不错，很有层次感
哇T^T，巨难弹，之前三页很轻松，就最后一页。。。T^T
谁能教教我嘛
能教教我嘛
我去，小姑娘都弹得这么好。。。。我废了。。
需要踩踏板吗？
我的眼泪感情哭的样子
还不错呦
废了也要弹会。。我怎么听到了极不和谐
难%>_<%(⊙o⊙)在弹琴吧里要钱，在网上索就不用
有踏板记号
其实有，只是他弹不出来而已
四二拍
弹反了
钧钧sama,是全国钢琴演奏考级作品集6至8级里的。
哪本考级书里的
最后两个音符弹错了🎵🎵🎵
这是几几拍啊？为啥对不上节拍？
最后的两个音反了太久了以至于听到这首歌都想不起一丝一毫关于这部剧的内容好，非常感谢大爱narcissu！我就想静静地说一句能不能有人发个视频
错很多吗？我准备选这个的
听起来好奇怪
不对
这是老版的，新版的不是这样的，因为我刚考完级，弹的就是云雀之歌
👿
😓
😶
廷好听
第二页第一行最后一小节是拉西拉嗦我喜欢魏巡版本的，哈哈。
谁能教我怎么保存铺子到手机啊
听了林俊杰翻唱，感觉这首歌太有味道了
很有感觉
喜欢😆
很棒很好听，感谢bird！2级！喜欢
简单
good好听
这么快就出来啦，不到一天。
看了简介，试问，如果是你，你能完整唱完么
《我是歌手》这节目咋这么催泪呢，存心的吧666
^p好听
简单又好听😊有标记号
这是8级曲
二百五
中国音乐学院考级8级
第30节的左手谱错了...
中间错好多啊
据说有音乐系的学生在学这个,不会是4级吧
是远远不止啊
对啊
颤音识别不出来了咋回事大复杂了
您母亲真会选胎教歌曲
有些复杂。
21页。吓死人
数鸭子
看不看得会，就是手指不太够。
贝多芬晚年失聪依然坚持创作。
娘胎中就开始听了，，，
不要理解错含义，曲子体现的是对命运的抗争。对不幸人生的悲愤。停止浪费人生的发泄。彻彻底底演奏了出来。本人深有体会。
我是贝多芬的粉丝😃😃单曲循环了好多遍
喜欢
很简单
很简单
很好听，也很简单，第一遍就会了，作者辛苦了~
觉得好难啊
只能看见第一张，求大神赠于我后面的，拜托拜托，急
非常好听
我初学，也觉得第四小节太快了，我以为我错了，原来你也这么认为，赞
鬼畜的我想笑很动听，我们初学者最好有更简单易学的夜曲学，因为太音欢肖邦的夜曲了
弹的动听，我们初学的最好有肖邦最简易好学动听的夜曲，学起来有信趣弓
四倍速太缭乱，二倍速刚刚好
四倍速，超好听
好听
哇，不错，稍快些更好听。调到80
弹下来了2333333
很好听
好听
我想说你对曲子的描述指的是Op.48的c小调夜曲。好么？？？真好听
好听
这么好听拍子都不对…这谱子绝了
看到6级的我，眼泪掉下来
我只想说，有些音不太准，加了太多自己的东西了，毕竟大家想听想学的只是原版
听到旋律才想起来那个歌
觉得左手配音有点怪
左手的伴奏有点重了，右手主旋律可以多加点和弦
听到的只有左手→→
想弹啊，可是左手好难
好难好难，学不会啊
左手有点难啊👍👍👍
这歌没有前奏么？
赞
好棒！
好想弹……
怒赞！！！！！！！超级好听！感动
太好听了！
哥哥走好。。
谢谢
好哇，好听，简单，不过十遍就背下来了
很喜欢
百听不厌
很美
不错
真真的很好听不管听什么歌曲听纯音乐都不会落伍的不想有歌唱歌曲容易落伍的O(∩_∩)O哈哈~有点怪怪的更像卡农
不错，希望加上歌词。呵呵，加油哦！
好听！加油。
不对这才是正版：http://www.gangqinpu.com/html/12429.htm
这不对！👍👍👍👍👍👍
难度还行，现在会弹了还行
＋1单独钢琴没有交响乐团的恢宏气势
左手累死了😂
👍👍👍👍👍👍👍一万个赞
好'
好
几级的曲子啊
变化好多，好好听
好好听哦
很好听，速度很快，但是令人很舒服的一首曲子。；跟本不是
好听！好
简单，好听！我记得也是😂
好厉害呢
对！更赞那些非童子功的。如果你是童子功，那为啥你不是钢琴家！@塔兰泰拉舞曲！
呵呵，真厉害，估计你在另一个一小时是地球一年的星球
三天搞定就是不熟练速度不快
有意思吗？优越狗？
承认你很厉害，但并不赞成你那样说话，或许你功底很厉害，也不代表你可以打击别人的热情😔😔😔
不是童年的回忆吗😂
节奏太快了不好听
谱子怎么下载保存啊声音太小了！第一乐章就一个好吗
3/4
这个打几分音符的拍子呢？能不能告诉我呀😗
这个就只五级？
一般般嘛，我可以更好
里面好多错的……
为什么才只有五级？？
额，这个我觉得还可以，不过没舒情，没表达莫扎特的那种天真。😅😠😠😠
好听，这是我今年考级的曲子。听原版很快呢！
嗯嗯不错赞👏
不错，赞🎵
这个好听易学
怎么看完整谱
还不错！！！！！！！！！很好听!不会慢。
太慢有好几个地方都不一样
这个谱子有些地方跟书上不一样演奏一级曲目
这不是演奏一级吗
一直：〇一直联系客服QQ4000185077
怎么打不开
☝ᖗ乛◡乛ᖘ☝完美
会弹了，很好学的
👍
很优美的曲子
6
😍😍😍😍😍
谱很好上手很快
好棒，优美，抒情😃第13小节左手有一音不对，f音应为e
😍
对
对
叼
好听
好
好
好好好听nice😙😁
终于出来了
微笑的弧度，果然一听就忍不住心情舒畅
好怀念的曲子。。。好作品不会因为时间而晦涩！
好棒爱上女主播好吧ヽ(￣д￣;)ノ我看串了
和我谱子基本不一样
感觉不大对。。。
不好!
不好！！！！！
不好
不好!
不好!
确定不是8级的(ಥ_ಥ)
第三乐章写错了吧不能下载吗？
很好听十级，不要欺负没考过级的人不过真的好难
十级。。。别欺负七级的，太难了，识谱都要半天
不可能
什么时候可以和你四手连弹
我三级的，弹一个都不知道。你比我好多了😭😭😭😭😭
天呐，太难了
3人弹
十级。。。不要欺负5级的。。。
怎么弹😂😂😂
手型可以....没想到在弹琴吧也遇到党员了，我真的无敌喜欢大白鹅，所以在学这首曲子呢
我觉得用1.7的速度弹较好（个人观点）
羽生结弦
低音是不是模仿天鹅那？一伸一缩地😂😂😂
谱子不太准
很不错！
挺好听点
觉得我家猫像天鹅，，
好像是圣桑的版本
4级这个最简单好学
原版就是日语的……
想要1234567那种
😊
好听！
好听有简谱吗？
第十五小节，高音部我也是醉了，扒谱的那位您视唱练耳老师是否建在，如果不在了我替他打你，这么明显的错误
你可以只弹一个音啊
我四年级，十度弹得了啊
好听。。但是手废了
最大跨十二度。。。。。要哭了。。。。
好听
就是中间有点不好弹。。。
中间的部分手掰断了都弹不了😂
好听死了！！！赞超喜欢这首，这是我目前的目标
原来土耳其八级啊
不难
多少级的
好听是好听，就是有点难度
好听。
好简单，五天就弹出来了
你不按套路出牌
是十级的曲子，谱子是对的
好听的😘😘😘
不错
是的
好听，收藏了，，唯一不足就是反复记号后怎么衔接
太好了曲谱有跟书里不一样的地方
what!!!!！
看不见谱子！！！
看不到谱子我三年级下册过了，现在六年级
对,差不多😄😂
一级
赞同，我这个零级表示并不难
九级？那你一只手差不多能弹出来。
好慢啊，原版很快的
魔性之曲😱😱😱
同上
呵呵，吹牛
(￢_￢)喜欢苏打绿大爱青峰😘。。。。。
三天上手～
很好学，可是这曲子的后半段呢？
左手有点难
还有和这曲子差不多的吗
双音好难
四级。。有毒吧，这不是两级的吗？
这个曲子一点都不难，我弹过
这个曲子难不
双音那就是不能双手配合啊造福我们这些小白了。
感觉快一点，比较好听
好简单😂
最多10分钟😂
学了十几年钢琴尴尬的弹这个哈哈哈简单易上手适合自学的
不错，倒挺简单😁
弹得真好
😊😊
左手怎么弹😂
不错好好听
到底在哪里下载乐谱啊？？？？？想知道这种需要三只手弹吗？我是小白。。
喜欢这首歌的风格
太棒了，同主音大小调的转换十分有创意
666
后面的好听
总算找到了……副歌前是不是少一个音？
不用客户端听好恐怖。。。
主旋律怪怪的说......伴奏也有点乱啊......不过能扒谱子就是很厉害的说！犬夜叉里的Dearest没有那么长，这个是滨崎步的dearest。有没有和田薰改编后的dearest？
我扒了一份
https://www.bilibili.com/video/av8500853/?from=search&seid=12071641719775467403请问下有这个版本的谱子吗？DEAREST的钢琴曲感觉这个是最好听的了
我知道这个版本，好听
哦我懂了，谢谢你！我去查一下。
然后那里面的dearest是比这个谱子要好听一点的可惜那个谱子网上查不到呀
就是滨崎步有2张新加坡发行的纯音乐专辑叫滨之恋曲一张是收录iam一张是收录thebestqq音乐里可以搜到和下载里面收录的dearest的钢琴曲和这首dearest的差别很大但是很好听
不好意思我不懂您在说什么。
你错了滨之恋曲版本的dearest好听的要亲命
听不烦不错
赞
很安静的一首曲子
结尾有点欠佳～还是很好听的啦～
呵呵呵
赞赞赞
好听到爆啊
我明白太放不开你的爱太熟悉你的关怀分不开
赞
ju半夜弹吓死人
四月是你的谎言？你来弹一个
专门给是新手但很想弹柯南的人的谱？
柯哀党飘过🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋🐋
能问一下原版是哪个吗，我没有找到
最后几个音不太对劲？？？
柯南装B时的背景音乐
比原版简单多了
好简单
为什么没有人弹君的嘘。南音的七级考级曲其中一个就是这个
这弹的都有问题
不难，加油↖(^ω^)↗！
很好听的曲子怎么都没有人听啊不知道难不难想练想要这个谱的指法
菊花残。。。。。。😂😂😂
不错
赞👍
这个好听
哇哦😃
😍😍😍
还行。
嗯嗯~好听。。。。。。
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。这速度太快了……原版哪有这么快。。。建议大家调到0.7倍速
这个是克莱德曼改编的
我爸呢?
√
呃
速度调到4.0，很好玩
第一行就有错
据说可以跨13嗝键啊啊啊啊啊
不是命运吗？怎么扯到了卖报歌呢？
好听很好大丈夫片头曲
真好听撒这是独奏版
好听4的
，oijjhj
简单好学
没有原版的感觉
好听，棒棒哒很优美的民歌有没有五线谱
随时可以学习的好老师好喜欢好喜欢好喜欢到哭
挺抒情的。就是小短手总不想弹琶音。李连杰
有人知道怎样才能把这谱给打印出来吗？
可以给右手一些部分，自己加一些和弦
几个和弦不对
很好，就是这个，好听
不错啊你说的应该是开头第一小节，在第三拍右手部分是两个和弦535用135指吧，然后左手部分一个下行单音7373用1指弹xi就好了，这个反正是跳音所以你用哪根都行啊，交叉就交叉呗弹奏的时候互不影响。
开头，左右手交叉了，如何弹！没有指法！求教！
我的菱纱猪精啊😭😭😭
老泪纵横
shit
开头感觉好难
大爱仙4
好听啊~~要哭了...
简单又好听这才是最高境界！
此曲开头小难，后半部分的柱式和弦有难度，但是涉及黑键较少，差不多4-5级的曲子。2-3级的朋友多练习很容易掌握。乐谱点击下载保存在哪里了？怎么找不见
很好听最后从高8度，那点就应该。渐弱。还应该慢一点。
很好听啊！
左手再丰富些就好了。明明是A调，系统却提示为E调。以E为C音，升4.1.5.2四个音。
请问我们书上写的是E调简谱上是sosola...那应该怎么弹啊开头第一个音弹什么真好听
泡腾片
👌
好
不好
好好听！！！
很好呀！
价格甚高。
很好呀!
不错，小朋友弹很快乐会的第一首曲子
好
这个是刚学钢琴的时候先练这个
学琴会的第一首曲子
绝望…好难啊…我就是学不会
很棒哦
慢慢来，开始可以不用那么快的，先分手练，熟了再双手弹
好简单呢
真的看不懂
我想问，这个是什么配音啊！看不懂怎么配的伦家是弹电子琴的😁哎，原来是这个指法
m m
aokkjhik
一切从小星星开始
好听
不错
这个好，比较简单。
棒啊
简单易学！
好简单，谢谢😜谁知道怎么配左手的伴奏啊
好好听哇
这个学期期末刚刚考了这首
的果儿我们大家都来尝一尝。
歌曲的意思是：田野上庄稼都已收割完毕，大麦小麦收进仓库干草堆成堆。果园里甜美的水水果已摘完，背起筐儿欢欢喜喜回家庆丰年。采果的劳动者，不会白流汗，新摘好听哦错了我学的是G大调
😃
好听
不错找了好久才找到
准备死磕的我感觉有点难_(┐◟ᐕ)¬_
其实我能听这首歌
其实没什么感觉…
难度适中，适合演奏十度可以自己修改一下，不影响整体演奏。
夜的钢琴曲你告诉我四五级怕是要笑死我
73-77那几个小节左手好难啊
之前有个音高更准确，更还原的免费版本现在找不到了只有这个版本是什么骚操作
怎么
我四级6小时弹下来能下载吗
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
呵呵
好听还行
这谱厉害
视奏怎么做到上下两排一起看的呀我做不到
简单，直接跟着原速视奏了
……
对了
挺好的
好
好难弹，要死
😲😘好听
好听
赞
好听
赞
好
很经典(☆_☆)挺喜欢滴凸^-^凸
不错啊
好听~
终于学会了Soeasy
什么弹的
好学
soeasy
这个APP连接什么电钢
很好学
嘿嘿
好听
好学
好学好听啊适合初学者谱子有问题吧
曲谱有误
为什么空白谱
希望能有一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二月
希望能有八月好听
11537568547
dhjxgfjfgxhc
请问如何浏览第二页？还可以
不错
😁
！
！
啊
沉
好太棒了👍
好听
大爱！00后的怀念金曲。
简单好听；
不错，适合初学者鹿晗的好听
喜欢鹿晗唱的
很好
好
我觉得这软件真是的太好用了！
好
棒极了！
简单好听。
谱打得挺准不过反复的那里有点问题OK😋
很合适初学者，赞一个好听o(≧v≦)o
👌
点赞
好听😊可以可以
喜欢，好听
好听生日快乐！今天小宝贝生日快乐！有钢琴弹奏生日快乐感觉真舒畅！
呃呃呃额额
及其一般
有错误
差×
找了好久这个听起来不配啊听起来点都不好
不好听
这是什么啊，不通啊……好
失眠失眠失眠
很棒！👍👍👍和弦錯一堆
不错。
简单又好听
66666～
好
错音有点多。。
爱~爱~爱！楼主谢谢O(∩_∩)O！艾玛这个踏板我好难受不错哦！
好听😱666好难
同求
太强悍了！那么复杂的前奏都扒下来了。。。
想看看手如何弹的求指法
TAT好听啊啊
爱死你了
棒极了
好听
很好听
谢谢亲亲抢占沙发成功~就等你来点评呢~~~
挺好听的，咋那么没人点评你是初一的吧
我们课本里有这首歌，超好听😊很好，比《》每当我走过老师床前《》
法她用机后F开有种秋的怀念的感觉
古德😍
顶😃
感觉不是原版有一处地方
看看看
大爱
柯南迷一枚😊😛😛😛😂
太好听了，我爱❤️上柯南咯！！！好棒，顶一个😍😚
666
哈哈哈~~亲亲，不要重复发啦~是这样的~因为大家都很爱弹琴吧哈哈哈哈~谢谢亲亲的喜欢~~
喜欢极客弹的版本
好
伴奏有缺陷可以不加延音
好听
亲亲，建议您使用这份曲谱~
不是
有好多地方错了
我想问问，这是不是原版啊？
真好听！求交流！
很好听谁没有呀？
我也看到了
好听呀！
第30小节有跨18度的，恐怖
这是歌德的一首诗，蔷薇蔷薇小蔷薇，荒野的小蔷薇
野玫瑰的意思是不是就是说这个玫瑰花没有人种呢？
听一下了才过来搜的。
我也有钢琴块二的野玫瑰。
钢琴块2的野玫瑰，好听
很好听啊快到飞起😲不过炒鸡好听👻
很好听
你好听哎，咋大家都喜欢这个版本的😭😭明明有更好听简单的
这个可以打印出来吗？
好好听太喜欢了
可以，要用电脑
好好听太喜欢了
怎么打印呢？求回复。
喜欢
咋个可以打印出来吗？
,
很好听好结尾好像差一点点。
好听
666
😄😄
😒😒😒
才不是呢！我最喜欢那一段。
这个旋律真好听
认同
都挺好。就是“everyshalalala～everywowooh”那部分的伴奏不是很完美。
我很喜欢，动听好听！
哪里？
有错音
好
good！！！其它版本粉红色回忆钢琴谱及弹唱谱
这是什么调？有好多个地方听起来好别扭！
知道你知道
原调是c你都不看完就来评论吗难道我不知道升c就是降D吗用你来说
升C就是降D
谢谢亲如此贴心的建议~~可以私信制谱人探讨一下哦~~
原版是C大调你非得发个升C有没有仔细听原曲而且难度增加了但是不好听此曲表现的是一个少女对爱情的羞涩喜欢一个男孩子却不好意思开口全曲表现极为活泼应该用跳音为主的分解和弦伴奏你的伴奏太过单一表现不出此曲要表现的意境希望多多改进为什么没有升降音符号
好听不好弹，我的智商谁来救救我
6666從第二頁開始就一直憋扭著右手旋律還是很美的
左手不太好聽
已经相当牛了！赞
左手编配问题太多了
好好听哦
太好听
给个赞，好听
老师您的和弦大部分用错了，难道您听起来不觉得别扭吗？
要不要这么经典啊？练会了给妈妈听我还在为《海上钢琴师》里那段夜晚独自弹奏着这首插曲傻傻的边听边写出琴谱，好不容易写出半段右弦谱，原来这里整首都有了😂
感动！
3楼神经病
3楼神经病，自己不懂欣赏乐谱就说，还有脸来骂别人，什么叫简化版你懂吗？该回去吃药了。尽管别人创造的谱子不好，那么你自己的就好吗、那么就得到别人的喜爱吗，同意的举手对//@144：3楼神经病，自己不懂欣赏乐谱就说，还有脸来骂别人，什么叫简化版你懂吗？该回去吃药了。尽管别人创造的谱子不好，那么你自己的就好吗、那么就得到别人的喜爱吗，同意的举手
简化版很好弹啊。干得漂亮！
这是几度来着？@.@
说的好
3楼神经病，自己不懂欣赏乐谱就说，还有脸来骂别人，什么叫简化版你懂吗？该回去吃药了。尽管别人创造的谱子不好，那么你自己的就好吗、那么就得到别人的喜爱吗，同意的举手
烂谱，好好一首曲子被你弄成这样吃力
这点真的很好听，画面好唯美啊~不错，好听😃
这个版好赞～
好像缺了点什么。。。是林文信老师哪一课讲的呢？好听
学起来
赞！好听😍😍😍
简直没法听，每次一听到就要哭出来了，不知道自己弹还不得一把鼻涕一把泪的弹完？
好好听啊！听得我都会唱了😄
绝对经典
😃😃😃
不用四级吧
小星星
小星星
’
太好了t😓
👳👳👳
👍
好听
听midi就想哭，不知道自己弹会什么感觉
好听好听
真的好感动
喜欢这首曲子更喜欢雅尼。
嗯
好听哭了😂喜欢步步为什么没有吉他
为什么没有吉他谱？😭
😍好喜欢！
赞👍
希望作者把一下右手的音换到左手
把右手的一些低音移到左手就好了，希望作者能尽快改进！！！万分感谢！！！我想拿这首曲子上舞台演奏，所以谢谢作者了，尽快啊谢谢！！！急
喜欢这音乐😬
这个把左手音符换几个到右手就可以弹了，我很久之前就弹会了啊
这谱给姚明写的，那个连续的低音5没人能弹出来。。。
这音乐好美啊扒谱扒的好！
这么好听怎么没有升号标记呢
重小听到大，才去学钢琴
好好听，难怪叫好听
这首歌好好听！！！林海老师的经典.很有味道.👍喜欢里面插入的几组琶音和赋格变奏
很简单，不信你和李斯特的钟对比一下
到今天为止总算把这首弹完了，很好听很需要感情的一首曲子。仅仅只是，爱着伱而已。谢谢楼主。aki的歌挺好听的。再多来点谱子呀还好
考十级基本都要弹这首吧😂
我才刚弹完绣金匾老师过一阵让弹这个看这个感觉离死不远了
我老师教过，但是我弹不到这个水平😭
我也会。。
臭屁飞舞
好听💚💚💚💚💜💜💜💜💚💚💚💜
我会，
好难啊不可能，我考完三级才弹这首曲子
请问怎么下载这首曲子？
新手，请问这上面怎么搜谱子
我老师说这是三级曲子
贝多芬永远的经典
贝多芬真是调皮
求大神指点，我总是节奏没有跟上，怎么练才好
怎么找节奏
为什么我总是节拍对不上
为什么最难的地方没有真的好听。钢琴也这么好听哪位大师能否提供一下简谱内容双手弹的
前奏没用和弦啊
哪位大神能告诉我前奏的左手用的啥和弦？实在看不出来
谱子都不对
经典这是最好听的，也是我见过最难的。。。呃，不说了，一个月练会！！！
唯美~
😒😒😒👎👎👎辣鸡别瞎BB
和弦稍显嘈杂。
你就s了！
天哪好听炸一定学会
原来有1000多首不同版本的，怎么现在就剩下这么点了？
😃
超喜欢这个版本
嗯跟原版很像
伴奏的级数都弄错，听上去很怪
啊，啊，快！快！买单……
宋文洋！！！
你猜我是谁啊？！小弹！
仿佛回到了童年😃
😊
客气啦~您喜欢就好~
好像就是这个昨天我的老师说是谢谢你哈
亲亲，您看这曲谱是否接近呢？我是一生只弹琴
Hi
你也弹这首曲子吗？
第二页错了-_-||
后面怎么了？
从第20小节开始的现代派音乐🎵
第二页错了
第二页错了好好听
喜欢黑白的弹奏，非常动听！
谁有上面那个男同志谈的铁血丹心曲谱啊🙏
好难呀，但是很好听
真是太棒了！
😁
这个曲子虽然简易版本，加上八度效果就不一样了～我家人很喜欢听这首歌确定是独奏？
得练多久呀。。。这样找谱的楼主大大一定是个好人！笔芯❤
jackie也唱了这个很美
喜欢
打错了是pdf
大家别急网上有很多找odf的格式比如百度搜索lovethemepdf钢琴谱
这么回事？下载失败😥
还是打不开啊
文件写入失败
亲亲现在是可以打开的哦~~~
为什么打不开好
好听🎵［鼓掌］鼓掌鼓掌赞美作者
慢慢学吧
👏👏👏👏👏
其实不难，三级水平，而且旋律动听耳熟能详，拿出来表演炫一下一定挺好，加油！
听了无数次。。。超级好听。想学
好像挺难的样子😣😣
竟然不知道作者？这不是聂耳写的歌吗？
我是考7级的学生，我弹起来没有这么难。
简单不错😳😳😳还没我编得好听
这种烂谱子不是误人子弟么
真心差劲👎连前奏都没有好怀念把音弹错了
有左手伴奏的谱吗🙏
升太多音啦，如果写成C调然后加临时的升降记号会好看好多
很棒！忍不住哼唱起来了。
视奏图太小了我有东西给你😇😇😇😇😇😇😇😇😇🎊🎊🎊🎊🎊🎊我最喜欢的一首老歌，每次听都会回忆起曾经旅途中的种种快乐
简单是简单的，就是不太好听，这个曲子很好的，可惜老了点，都没人扒谱了，。伴奏部分有点怪啊，要是改进一下就好了简单你老师好幼稚。
好听
梦幻曲[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzAwOTgyMDYxNg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
假谱害人少了很多延音线使得乐曲弹听起来完全不对
但是业余八级才能驾驭
梦幻曲是变奏曲吗
弹琴吧里面弹的太没感情了，别说朗朗了，还没我弹得好听
我们老师说的是三级
应该是
这个才三级？喜欢
喜欢
好长！！！假的
看着简单而已
醉了，牛是抓着吹
哈哈哈哈
调到4倍速鬼畜
哈哈哈你还真的试了😂😂😂
原版好像其实是四手联奏……
我拿着雪茄，它着了
我点着了！
我要原版按吉它谱扒的。。
你带个眼镜就可以了多简单，或者换个苹果20可能有十寸那么大就看得到了
哎呀
你可以放大啊，我都是把手机横着放大看
去www.77music.com/yuepu-18673.html这个网址就可以看到了
谱子太小，音符看不清这是几级的钢琴曲呢我也喜欢大桥版本
+1
对啊
赞，挺简单的
我也喜欢那个版本
为什么没有大桥那个版本的啊，
赞.学了两页了.龟速中.为什么感觉拍子不对，有没有大神解释一下
这首歌听起来简单，但是弹起来累死了😔，右手七和弦太多了
😂😭😭😭😭
要是有五线谱就好了
为什么没有五线谱
可为什么没有五线谱
好听😊弹好应该是5-6级吧！
这真的只有四级吗，我觉得挺难的
一直很喜欢梁祝，现在终于会弹了
真好听
钢琴版的听起来有点唯美，小提琴的多些缠绵悱恻。
要比赛啊
好听
不如小提琴的好听你从哪儿听来的？就是c大
原调不是♭B转♭E吗？
真棒！！
不如我弹的好
应该更快点！很棒呢！
三级！
我会弹了！
很好听哦
很好听哦曲不错不错
赞赞赞好听你好，问一下，这个怎么把钢琴谱转换为音乐的？我想把自己的一个谱子转换为音乐
好好听
好好
大哥，配个左手和弦用点心吧，学过乐理或和声吗
左手配的好几个地方有错音
左手和弦级数用的不太对的感觉
很好听✨✨✨✨
好棒棒哦～好听😊
好听的thanks，verymuch。要是有这番BGM：Alone就好了这个也很好听我会弹
一级的曲子，很简单，好听(ง•̀_•́)ง
很好听，双手一小节一小节的练
不难
这个曲子非常好，我教得孩子都在比赛时都弹(^～^)
我感觉好难啊！学琴个12月练这个是不是太难了
本人初学者弹琴从来记不住谱都是听音手指记忆而且好多人一开始练琴都是左右手分别都练一练再合我就是两个手一起一节一节练不知道这样好不好？给点建议😇
这首歌真好听！🐉🐅
很好听
这是雅典的废墟又简单又好听！琴譜有錯誤
周杰伦！大爱
充满回忆的歌简易版怎么那么……高考曲
弹第十三年的时候就弹的这首
难
学了十几年。
感觉十级白考了😂
适合高考吗
老哥你学了几年说不难啊
这曲子贼难
弹着难不难啊？
那你同学是nb五级
这个曲子相当于几级
好听，每次听到这个曲子都鼻子酸酸的，一周以后是老妈生日，电话里弹给她听👍😄👍🏻逗死啦。。可能真去厕所啦。我直接跳过啦。
好(✪▽✪)
那后面哪个谱
前面伴奏错了
一直在找，终于看到顺心的了。😄
好听，只不过后面有点快
后面部分成别的谱了我没骗你们真的爱信不信……
，，
。。。
好听，难度比较算适中在国内流行度比较高的苏联民歌。哈哈几乎都是黑键
谢谢！这是e小调
好
好😀
漏了升号，一整排
好听
够简单
谱子只有一个调号怎么看是什么调啊？
你C调升fa的吗？//@woyaotanqin：难道只有我发现调号写错了吗？让我糊涂了半天，明明是C大调，怎么写个G大调呢？
貌似错挺多的
错误很多，漏了很多升号。总觉得节拍错了
谈得上好吗
个人建议有学过即兴伴奏的同学把伴奏换掉，旋律在改动一些，可能会更好听
谱子啊
节奏错嘞
太简单、而且不好听
节奏错了，速度也慢。😂
节奏错了吧。。不太好
好
好好听的旋律
温馨的旋律
alohaoe~我很喜欢呢怎样打印呢？亲
第二小节左手第一个音应该是sol（5）吧，谱子上用的si（7）
对于我这个新手两个星期才弹会，真的是要多练习
好听~
你发表过别的谱子吗
怎么音轨2不见了？还原也没有，求解！我10度手也够不到
是的呢。😂
看到前面七个升号和那么多的双音，我怂了
好听
第36小节右手弹不了，够不到
很好
怎么看不到第一页以后的谱子啊为什么这么说呢
那个，我也不是针对谁啊，我是说在座的各位都是乐色
好听的诶
好听好听，真好听
很棒
好听
好听这个有没有视频呀
好听这不是1级吧？
好
好好听
弹得真好👍好想念。一种闲暇轻快的感觉
超喜欢这首曲子，英文版，日文版都超好听～
好听😙
简单😤😤摸琴都可以要多听音乐就可以摸出来弹琴小朋友可以试试哦！
听得好。。钢琴谱谢谢了
好听，好轻快的一首曲子，想学
赞不错👍👍
非常好最喜欢苏联的歌了
非常好！听过俄国人的演奏就是这个
不错赞
额。。是家族饭（SM）不过真心觉得不像啊啊啊啊啊
~(≧▽≦)/~
好听
可以
好喜欢，有节奏感不错！
好听，也在练习这首单曲
我觉得真好听
SantaClausiscomingtotown不错很难，有没有简单点的
左手有些地方感觉还应该斟酌一下，不太好，弹起来也过于复杂
好听i,赞一个！
爱真的需要勇气
好听学校抽查，要弹，一定要拿下
~ヾ(＾∇＾)
Good
慢慢练就可以了，我也是。
要拿下
练啊😂
左右手和不到，有什么办法吗？大家
感觉左手音太沉
左手重了点
太简单超棒~！
顶
伍乐老师顶起不错又简单又好听😋😋😋
手机的问题，我的手机红米4A能可以
为什么我连接不上钢琴
童年的回忆
好像回到童年了
好，赞一下
~okokokyes?
太好听了，还记得是三年级的课文
太好😍😍😍😍😍了。
赞这应该是八几吧
演奏级的多练就行，劳资的老师就行
这·····尼玛的是要我手残废啊
==这是人可以弹的么

太煎蛋了第三的个哎哟我的少女心
好听
good
这个曲子被人诅咒过
这个版本最好
简单，我可以练这个，谢啦
好少人評論＞_＜
终于找到这个版本了，真好听，感谢作者
这个版本很不错啊，也很简单，收藏了这左手编的什么玩意，作者要是不会编曲还是不要出来发了
很棒很简单！😄😄😄😄😗练的超快好简单呢好听
挺好听的嘛~亲亲你喜欢就好，这么多表情~真的谢谢你~
比前面的听动多了😋😇😇👩👧👼👸😻👽💩😹🙈💀👅👄👀🙏💃👏👫👪👬👭💏💑👯🙆🙅💁🙋💆💇💅👰🙎🙍👑👒👠👡👢👗👚👘👙💼👛👝👜👓🎀🌂💄💛💙💜💚❤💔💓💗💕💖💞💘💌💋💍💎👣💭💬🐷
Ｏ(≧口≦)Ｏ有点难啊啊啊
左手伴奏听起来有点不和谐的感嚼完美了(≧▽≦)
灰常赞，忧伤的步美
作为柯南死忠粉，真的超级喜欢这首主题曲啊！😝😝
好
。。。
看到柯南就进来了
柯南迷一个
好听
忧伤的步美w
普及一下这首曲子叫忧伤的步美请问这是大调还是小调？
棒！
棒！
赞！
请问可以要播放乐谱的曲子吗？很喜欢这首歌
很爱!!
少了前奏不美好。>x<
但是这个版本也很好听
超级喜欢这曲子~不过有点改动的感觉这个谱子好不好用啊你们用的哪个版本
完美
好听
好听😆😆伴奏好简单，有规律的，只要找到左手第一个音就行了，移到c调好弹一些
速度有点快
好听，好像知道伴奏，可以告诉我吗
弹的很好听
很好谢谢
不错！6666666666
好听
想练练呗。
简单
看上去soeasy
求高手
没有指法不好谈
能标记一下指法吗？
难吗？我想练
好听你不能只图快，要想弹好这首曲子，还是得先慢练。注意，是慢练，而不是快练。
1.4倍速听不错。但是前面有点作妖，还是原曲好一点
韦大叔的谱貌似更好一些
讲的故事很感人！不错！
为什么只有一张
为什么只有一张
好曲子，收了，钢琴演奏出来更有韵味。不错，赞一个
不错
有的伴奏不合谢谢！太好听了，可是怎么打印呢
谱子很好，但是我想下载，只有第一张，请问该怎么办？
因为难啊哈哈哈哈
真的很喜欢这首歌
挺好听，也挺好学
还行
我童年的回忆
伴奏呢。。新人不懂
特别喜欢这首
一直很喜欢这个曲子终于可以学啦不错的
就不猜
很不错已经会弹了
越是在乎的人越是猜不透i~
好好听！丁当的歌好好听！这个伴奏符合我的感知~~~赞！
慢点弹
太没有美感了，赶命哪这弹的难听死了好难啊😭
这种三个声部的是不是要两个人才能弹啊？
超好听
早就想学了
3楼，同感！
我哭了……这歌真虐哭……看了那集仙剑，被爱情感动了，长什么样子有有什么，喜欢对方的声音就好，白白等了500年
很棒
很好听~~好听
怎么跟弹
我......这么简单
怎么下载保存谱子
好
好好听
在学呢，喜欢这旋律
我正练呢
很好请那位大师标标指法。
此曲有点难。用黑键较多，曲谱有指法就好了。真好听，真流畅
简单好听，适合初学者，谢了非常好。应该是八级
没有
这是十级…？
🐃🐃🐃
66666666
简单😊🌸
很简单•﹏•
简单………
同时弹那么多键怎么弹得good
肖邦棺材盖压不住了
好！
没想到楼主能把革命和这首曲子和在一起赛高
喜欢
这版本副歌部分左手伴奏是套用了Chopin的革命吧。。很好听
好听的很😃
计算器歌谱234565432234565456234565432333432212666545565555654454666545565443432212
计算器歌谱234565432234565456234565432333432212666545565555654454666545565443432212
好简单😑
好
太简单，
一级曲子吧
太简单了😂
嗯，不错国庆快乐没意思
😃😃😍棒棒哒加油(ง•̀_•́)ง(｢･ω･)｢嘿
😁😁
怎么只有一篇啊
超喜欢这个网！很好听，赞，辛苦了
这么好听的曲子，沙发一下我感觉比那个C调的都简单
这个是比较简单又好听一些的版本建议大家听一下简单好听，准备着手😄
赞赞！
第一个为什么下载失败
一条小路曲曲弯弯细又长。。。好听
好
好有节奏感呀！😄😄
以后弹给我儿子听！哈哈哈~~~这是几级考级曲？
不是上音2016考级的好听，给人一种向往的感觉跨度有点高
难吗？？
去掉难得部分。。还真是耿直地去掉了
这是难版的才差不多
如果能努力就好了，我小拇指短，够不到八度，八度音我只能弹单音。
挺难的，但是很好听。前面基本能谈了，后年八度的还是谈不好，加油练习！
呃。。这个竟然是简单版啊
还是好难啊
八度太难了！
降A文数隶身心仑.退一些小势想我要.霜是鏖。😱
2天，已会
弹完十级的谱后来弹这个，妈唉～怎么会有这么简单的谱子😨
两年了居然学会了😭
呦一吼吼一吼一
太难了
最爱海贼王？！
8级诶能不长吗
呦吼吼吼
刚听了dearfriend,再听听宾克斯的美酒，缓解一下是的
逗我哦！6级？？？？？10级哟!
好听好听，好好听😍😍😀😀😀
666!
666!
别逗我6级
我看我还是把手砍了算了-_-||
呵呵
我学😁😁
😁😢大神噢
好容易啊
哪位会弹《学做解放军》，能否发个视频让我学学呢？😂
踏板没踩好，脚起来了马上又要踩下去，速度要快
有毒，每天想弹三个小时。左右手第一次一起弹的时候什么都不想反而手能自己弹，然后发现手自己在动，咦我的手在干嘛，就弹不下去了。
求指教求指教
能否教我啊？？？
好想学会这首曲子，求各位指点
还是原版好听！
好好听呀！wwwwwwww打不开图片
好听扒谱者辛苦了~好听到爆爱
这首曲子复杂化之后简直完美
好听致敬MichaelJackson，一个伟大而又善良的人，一个天才，一个超级巨星!!
哈哈
Good！
呵呵
艾玛
向MJ致敬
Reallysogood!
发疯了，这都有good！！！！！
Great!yiruma的曲子里最喜欢的一首
有没有优酷的Live版的😷
好喜欢这首🌹太棒了，情感演的起伏跌宕！我喜欢这感觉！就是我谈不来，弹快头脑会晕！
有一种上战场的感觉。
什么天空之城，是天逼之城
有人能弹下来的吗？
嗯说的好
听的我也是虎躯一震
这没法弹
好想学太好听了不是一般的华丽呀哈哈
伴奏像革命的伴奏
感觉这比卡农难好吧还好我提前机智的打印了出来😂😂
我学半年都能弹了。
练了两个星期
加油！👍加油！加油！加油！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好好听(ง•̀_•́)ง也很难！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(＾▽＾)
可以的，只要好好练就没问题！
就看你儿子的成功之路
你试试吧
六岁小女孩学琴二年能谈吗？
嗯，的确不是很难
左手生硬了点
呵呵
手刚够上8度，弹这个版本正好。
踏板怎么踩啊
好听，原版是右手八度
还可以，点个赞
这个不算太难
不知道能不能学会
有点难嘛抖友到此一游！
gvv
吃了好多金币的感觉
爱爵士
好听
可以说是相当好听了
我喜欢
原版也牛，但爵士听起来活跃多
爵士好听多了
改的人好牛很有怀旧味道的编曲，好听啊一个手不弹
右手补
想问有一个左手音跨度很大，要怎么弹？
1级的速度，专业级的跨度
左手跨度大的可以用右手弹，但不太方便啊！
哪个学校的？
难😱😱😱😭
很多啊……许多钢琴曲都会变调，特别是大型乐曲
我才二级，练了大概2个月，弹下来了
不错！结尾还是很难，就那一连串半音阶
还是很难啊
谢了啊。个人觉得，这种难度的曲子，改编意义不大，能弹的不乎，不能弹的也不想屈就简易的吧
和原版听着还是有很大的差距
不错听不懂
听不懂
听不懂
听不懂
听不懂
听不懂
呵呵
呵呵这个不是原版，原版八级
是不是对849有什么误解
是啊，这个曲子节奏感强，好练习。
买了钢琴，在家自学?
没有指法啊
好听😋😋
谢谢有这么简单好听的天鹅湖。希望有更多的类似这样的名曲改篇。这是我们这些自学者的福音。
跪求指法
a调好像更好听
1.3好听些适合新手佳能感动常在
才学了4个月，喜欢这些简单，希望能给自己信心。谢谢！
喜欢这种简单的，目前水平还不高，难的弹不了把我个身高分给手一点多好(*¯꒳¯*)
1.6倍速莫名燃
感谢我妈给我了一双大长手
手到用时方恨短
弹的时候手指有点不够长😭😫
我也感觉好像缺了什么
可以当练习曲吗？
总感觉副歌部分有点不够饱满，但是找不到更好的谱子了，同志们有知道更好听的版本吗
尽管考了七级但果然我还是适合五级的
共和时代第一首，好听第9小节左手，是不是不太对？
很好
左手52121，这个和弦很常见的，也可以52132
有哪位大神可以给我看看指法😢
喜欢这首曲子👍
有几个小节左手和弦是错的，听起来好奇怪
喜欢这个版本
这版真好学
阿哈哈哈
已学和弦有点不和谐的音符
和弦编的有点怪异哦这个是神弹的
那个不是一次按下去，是划过去
我一看瀑布流就想吐🤮
估计要10个人呀~~😭😭
不愧是变态版！想弹最后还是放弃了
发表一下
不对，4.0
开了一下0.1然后又开了一下4.0然后，然后，然后……
对不起，打扰了😅😂😂
55升恐怖！我来啦！但又走了！
这首曲子有错误
北北你好有没有太阳出来喜洋洋的示范弹奏啊？谢谢4级???
四级我倒立拉稀
就他了，太美丽
巨难
四级？Areyou确定？
好听，绝对好听，可是臣妾做不到啊
太好听了
注意三连音的节奏
Good
有意境的曲子，好喜欢简单的要命
好听ヾ(≧O≦)〃嗷~
好听
有很好的民族特色
难吗？我是初级的多长时间能学会？
不错，弹起来很上手不难
好听，但是不会很难
好听，编配的不错，收了更新之后都不知道该怎么啦
我真的是想打人，更新之后都不知道该怎么弄，本来还有鼓谱的，现在我除了钢琴谱什么都看不到！
....钢琴还是不太适合表达...这首
那么帅的一首歌怎么变得这么温柔😱虽然感觉挺好听的δνδ
像Adele唱pokerface一样的感觉副歌改编得很棒～
好厉害=w=.
好难的样子TT
爱死这首歌了！！！曲谱第二页呢？超级的好听～
😃😃😃
不是VIP怎么下载呢？
下载的曲谱现在怎么打不开了？
赞！
简单好听，收藏了好快啊
好难
如果我会弹得话，人也肯定不自禁的跳起来😰😰😰。
好难，但真的好听
就是要快
感觉好难啊，切分音求帮助求指导产品国多少二一
有没有那个带有音的谱子［罗密欧与朱丽叶］
最简单的溜溜六
一听就迷上好好听啊
挺简单的呀
好棒啊
好听
我家林俊杰就是棒
要简单就四指连弹
真的啊
好难😩
早就会了
想学这首歌经典。。。我喜欢真TM水
好听，还原技术太棒
娱乐一下也能这么高还原度，高人啊
好听
还不错
好好听
我也觉得已经很不错啦
还要怎么改？已经不错了，还算还原
太水了应该是合作
赞一个
很好听很喜欢
这首歌好几个版扒的谱我都觉得左手伴奏有问题，不好听
这个是两个人合奏的吗?太赞了
好听
从2007年的梦想啊
是的，就是EVA的歌曲
thx!!!一直想要的终于找到了！谢谢！准备作为毕业留念不错好听喜欢😍
还好
好听！好听
鳖屎路过
嘎嘎
赞了~;
这个快了的话没有慢抒情的有感觉
几级的
简单
很不错
👍
这个应该不难了吧
好听
好听
说好的谱呢建议大伙去一下链接，都一样的，这个乐谱是作者盗的，下面那里有原作者😤
西班牙语vivainvida就是生命万岁的意思
VivaLaVida=Longthelive
。。。
最美不过fa乐器
铺子和上面的那个琴键模拟器都不一致
我也觉得不对……都打出来了才发现……
好像从五十九段开始就有点忙不过来了，只好删减掉一些偷个懒😂
原曲本来就是这样的，这也是它的一大特色好
请问这个需要练多久……
好
很好听，也简单，赞👍
这么好听居然没有人评论，每个版本都听了，觉得这个最好听，喜欢，已收藏，明天就开始练。😘👏👏👏
开心的一天
太难了
怎样换头像
亲亲，程序校对~可能会有所出入~已修改哈~
就这难度还6？
在吗，如果按他的谱子你可以自己伴奏
有c调的吗？左手伴奏
什么调
右手太重了这个不是沈昌珉的SOLO吧名字弄错了优美
有点长。
好难的样子看不懂啊谱不知道要学多久
哈哈
应该是原调的
还不错
好听
好
好喜歡前奏,超愛這歌。
赞不是用刮奏，而是指法合理的前提下直接手指跑出来的。
这首歌我学过，很好听💝。
同问64分音符怎么弹奏😂
有点难弹啊
64分音符?弹奏不了那么快，刮奏?
最棒的一个版本
环好
同求，我也觉得弹不出来啊，手有那么大吗？
求指法
好听好听
请问怎样下载谱子
超好听的哦！爱碧昂丝啊！
中国好声音有唱这首的
好听的啊~~求指法
😍😍
喜欢😋
3级的感脚，适合新手玩家。
好听
终于有了
是呀
好感动的感觉。。。好听
我很喜欢钢琴谱大全。我童年里最最欣赏的一位歌手，那唱功到了现在感觉还是那么的温馨谁知道这首谱子真名？
这不是原版
这不是童年，立里童年是它的改版啦！
？
这是日光海岸？你练手就练手，传上来哄老子玩儿？
能加指法吗
啊啊啊啊啊啊啊，找了好久才找到啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
建议加踏板
这个童年好不正宗，而且有好多错。。。。。fuck
好喜欢。真心感谢。😚😚😚😚
猴
好好听~
谱子怎么保存？
😆😆😆😆😆😆😆😆
赞
好听我就是因为练不好他的作品才改成这样的网名😖
同感😖
四级？？
我是女的
哈哈哈，哥们你太皮了！
怎能感觉有点奇怪😑️
完了完了
是六级的,不是四级的。
我觉得有点难，我这人性子急，练不好就想一头撞上墙，血溅墙头！
这曲子G大调后面8页怎么没有？谁有发个号感激不尽！这个需要踩延音踏板吗？这首谱子能上传不？
这个版本好听，请问是哪个谱子编成这样，就别发了吧经典这么好听酷毙了，听着听着开心坏了~
老开心了😁
😍😍😍
手速太快，撸过的跟不上
真好
有意思。听着很快乐。
好棒的一首曲子！！喜欢
好听！！！！！！
怎么越听越像超级玛丽奥的背景音乐啊……
点32个赞这首曲子挺好听的
确定这是三级？
下了再说
找了好久，终于等到谱子了~喜欢匈牙利狂想曲排名前三的曲子
弹完这首曲子后可能一辈子都弹不钢琴了😱😱😱😱😱太棒了
第一句就放弃了
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
😱是的hhhhh
我弘基啊，超可爱
橙光好像也有这个BGM？
NANA！fighting！Jangkeunsuk！
很好听
我爱张根硕！很棒！
不错正好很久没练琴了
爱死了，跟原版没差了啊！！
这首歌很好听
顶了再说，这部剧我看了10遍还意犹未尽，这是我最喜欢的一首歌之一，可是我能不能弹出来就说不定了。。。。。。好听这么简单。。
感觉没有其它版本好，简单是简单，就不太好听😆
好听啊一一好简单
右手跨度好大
😚😚😚
easy
好好好😂😂😂😂
总感觉踏板太重了……
超爱《泰坦尼克号》，所主题曲也是超爱❤……
这个软件就是没有简谱。。。能有简谱就好了很好超级喜欢
好听最后那一段感觉就像曲子要哭出来一样。好棒😭
经典名曲
为什么一个爱情片的主题曲是友谊地久天长
好听，眼泪止不住了
不错
嗯好听。
编配的真好听我钢琴零级晕了
好简单呢
棒
好的我把这个培训中心还
好听
不难呀
啊！
和版本是一样的
还简单版的，我呸
没错，确实很好听好听
好听
太难了。。。你有病啊！😂
好听死了七级？
Taho
一个人是可以的除了第十页那一块跨度太大而且速度太快是弹不了的别听他们瞎说
以后说简单能弹的传视频
老子练成了！
曾经在上海乐器展有幸见过这位弹改编版V3
可以
这曲子分四行是分左右手，左右手放一起，一般人看不懂。
一个人可以弹这个吗
哈哈哈左右手交叉
好好听😊😙️😙️
那就四页啊，哪里来的第五页？
请问最后那个扒音是从左手按到右手还是左右手同时按呢
我感觉多少的速度都好听
。。
1.2倍速刚好
心国^_^
不错，十级举个手w
垃圾我十级好吧，是弹唱，没听完……
这是弹唱？？？
超好
哭了
太好
ok
好
好好听
听着怪怪的
喜欢听可以的，因为他三个乐谱的时候只有两行有音符
三个乐谱怎么弹😊
三个乐谱怎么弹
你们的曲库服务器是史前穿越来的！丫！好听
fffffffffff
不错，就是太简单了LegolasGreenleaf？
超喜欢莱赫拉丝
经典好听
金曲留名理查德的曲子都很浪漫，曲子旋律把爱情的细腻体验得淋漓尽致。
我们学校的下课铃啊，听了6年，今年就要冲外校了，再也听不到20老学校20的老铃声（虽然不知道上课铃是什么）
先是G大调，然后转成了E大调，又转成了G大调😃😃😃
这是什么调的啊😭傻傻分不清求解
我们学校是瓦妮莎的微笑
是啊是啊😁
我们也是
好听
中毒太深
小时候最喜欢的钢琴曲！现在希望可以学会！中间，上面的是唱谱
？
这谱高音部分是弹哪行啊！不错啊！！！🙏
亲亲可以在搜索曲谱的功能里搜索一下哈~~
请问大神在这个软件里面怎么能找到😁
想找545
好听这个最棒！
对于业余的人来说有指法的就好了不是光良唱的约定。😁本尊业余六级
好难啊
这个是简易版的。
这才1级？这个难度怎么定义的？外行人士求指教～
好
有错的地方
怎么弹呢
有小错。我只是想问问，那个上面画了三条杠的叫什么⊙▽⊙？
辛苦了！
感谢制谱人66
太好听了吧！一定要学会它
难道没有人发现谱子有些地方有问题吗？譬如说左右手同一拍子没用的同一个音
啊我的力宏！
这个三行要怎么弹啊
为什么那么多升降号很烦
挺好的啊
学习了
😥
很好，有空练练。😂好棒
第一排是用来唱的
三行怎么弹琴啊？
或者有没有这个谱有几行左手怎么变成3线了？？？？？练练
神秘
实际上很像Bandari风格。换个名字《蓝色天际》还差不多些。感觉就对了
还有13751713746，我可没有你这么好的毅力！
曲子没有太像主题，反而还有一点灰色！
不太好听
找了快一年的谱子，好人啊学不会学不会
不够优美，还是点赞
不好
好
good
妖孽秒杀神
有几个不太和谐。总体很赞。
好听
好容易，太好了！Good!
好我对这五个字已经背熟了
当然我不知道😂😂
我练时将20小节改编了，变得吵几简单！！
请问大家这是原版吗
真正的水边是很难的😂😂😂
二逼吧。人家说谱子有问题，这曲子是理查德的，这谱子又不是理查德上传的
你干嘛骂人呀你
怎么打谱
牛牪犇niuyanben
这个根本就不是原版OK？出门带点脑子，脑子是个好东西可惜你没有。好好用
我告诉你我一秒就学会啦❤️❤️❤️❤️😁😁😁😁😇
好听好弹
很好听
你觉得难是因为你傻，神经病
这还叫简单，你们二都不带你们眼睛是不是都傻
好听
很好听，很简单真好很蠢的问题三行怎么弹啊这是钢琴谱吗绿色部分是怎么弹的啊？？？
好棒
亲亲可能是因为网络问题哦~建议刷新重试呢~
听不到
很喜欢
旋律不错，一定认真弹
好好听，感谢
Good
超爱~(≧▽≦)/~赞先把谱子练熟（或者背）然后慢慢加速
那个时候的FC音乐编配真的很厉害
入门的就放弃吧，说这个曲子有十级都不为过，速度这么快又是双音，没个十年别想弹成型…
有没有跟我一样看了季风大师的视频过来的
是很难啊。。慢慢练吧。。。
你好！请问你会弹这首曲子吗，我在入门，感觉好难啊...
你好，请问你会弹这首曲子吗，我在入门，感觉好难啊...
牛逼童年就玩这个
非常棒
不说了，爽到炸！好听
配的有点干啊👍
简单简单
+1
能配上指法该多好啊
简单嘞
学起来！
有简谱吗
简单又好听，我喜欢！
亲亲，这个应该是方便初学者学习的简易版哦~
额......怎么只有一页😱😱😱直接跳过。。。😂😂😂
太对了，确实是这种感觉！
唔，可以先只弹这段，慢速多谈几遍，渐渐加快
好听
当一个人的时候，弹起这首曲子，会有无限惆怅，会想起很多陈年的记忆。
非常喜欢，在夜深人静的晚上一个人轻轻弹奏，心中有无限感伤！
因该用升f记谱，到那块再用还原记号，这样弹的时候方便！
终于弹下来了
有滚滚红尘钢琴谱的指法吗？好想弹，但没指法，有点乱弹了
很好听的，忠于原作的版本。原汁原味。只是我是初学，第64章的快速琶音不会弹，太快了，有什么方法吗？很喜欢，还需要坚持！
现在还好，出埃及记的四联音我都够得着
说实话挺容易的
你是不是手指有点……不长？
没事的，我12岁也跨不到，弹八度
说简单的都是弹不来的哈😊，这个高潮部分比较难的，前面简单点
难是因为高潮部分容易出错
是啊
这首曲子简单是因为速度不算快，难是因为黑键太多。
哪位大神能告诉我如何把钢琴放到手机顶部。这谱是不是错了？与试弹对应不一样呀？？？求解
报告！第八小节右手第4拍应该是降7而不是2，同志们注意一下
求吻的太逼真
最上面的应该是人自己唱的，下面两行是钢琴伴奏两个手弹
你给别人钢琴伴奏过吗？//@wyfandwy：这个要怎么弹阿三个只手么
你弹过钢琴么//@wyfandwy：这个要怎么弹阿三个只手么
这个要怎么弹阿三个只手么蜡笔小新里面吸引过来的好难e m m m
😄好听
好听
❤️
厉害
美
久石让原版的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好喜欢滴说~还挺简单的
左手跨度好大啊😭
好棒哦
没有数字简谱吗
不会弹左手怎么办
什么破东西
比想象中复杂经典赞一个
好听^-^好听弹出来太美了
很好听
超喜欢
想求我是歌手陈洁仪那个版本的~~~
可是这个好像不能当伴奏
有没人会这首歌教我
太好听了手太小了怎么处理跨度大的音我也是啊
你不是一个人
加一
哈哈哈我也是😂
就我一个是因为星潮的薛晓同人曲来日方长来找琴谱的吗？😂
上移了一个调，不影响正常弹奏（除非特别还原原曲）
求助，为什么是fasido开头，上次看到简谱是367开头啊...自学的钢琴，很多乐理还不是很懂，先谢谢帮助啦
你把爱情给了谁是抄袭的这首曲子的，才不是什么所谓的改编的中文版
听着怪怪的好像缺东西
说实话，中文的你把爱情给了谁没有日版好听。哎呀呀厉害了我的兰姑娘
小兰优秀
小兰真厉害
一直是柯迷😄
战栗的乐谱😂
好听
啊啊啊……你哪里扒来的谱……好牛
超赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好好好怀旧啊😍😍😍能不能来首不是弹唱的
能不能来首李圣杰的痴心绝对？三行，可以弹唱的。。。
三行那，第一行是唱的，，下面两行是钢琴伴奏，，
三行的怎么弹第一行是唱的这是伴奏谱下面两行才是要弹的
我也想知道
不是专业，从个人听感来说感觉左手有点重了，，b
一个人吩
蓝色不用弹啦
一共三行，怎么弹嘞？
第二页第五小节同样的东西为什么前面都是135b7接#41这里却接的351求大神解释，还有接#41怎么理解的，感觉很好听。
第三页第二个小节第三个和弦听着不对，有大神指点一下吗
绿色的怎么弹
好听你好，你的谱有错噢
很优美
好听极了！
我正在学这个
请问难么
竖笛俺到是会吹
好难
😯
不错，有动感！
好听如梦如幻！似醒非醒
有带指法的？？？总谱，人家名称说的很清楚了，就是一整个乐团若干乐器的谱子，有什么不懂的？
看不懂。
几只手
什么东西!不错，如果用电钢琴，改一下音色会演奏的很好听😍
手机怎么下载乐谱图片？
玄彬才是真男人！！支持《秘密花园》！玄彬版的《那个女人》也非常好听！！可以嘛😬
很好听
我想要
我一只手指就够了
但太简单
好听
要要要
三行😷😷😷第一行也有弹嘛求解
想要
我要谢谢很好听.
很喜欢
很好很好
看起来不难。很好
不错哦这明明就是独奏，偏要说成弹唱。真是无语
非常好还是缺少开头的两声电吉他
视频的谱子有吗
13页。洗洗睡了
谱子左手有错
求视频小孩弹的谱子
我滴乖，这能弹吗，难哭了
给这个视频小孩点个赞
不管某一天一定要学会
太棒了
超级good！给无数个赞\(≧▽≦)/很好不知道有没人听过？😘
很好听，一定要学弹了！真好听
只要停顿的时间不要太长就可以了
好听
这首好简单。
好好听！(^_^)
哈哈好熟悉的旋律喜欢
好可爱的一首歌！^_^劳动最光荣
节日快乐！！

哈，五一快乐咯是啊我觉得火花心脏是被抄袭了
搞半天我一个9级的曲子拿下来了6级还不能？
六级？
六级？……
这不是火花心脏的黑-幻觉之舞吗？
一千个伤心的理由？？？？？？
这不是张学友的《一千个伤心的理由》吗？？
漂亮
曲子不错，但是视频演奏的高潮部分速度太慢了，和前面完全搭不起来
真的很不错！我学了这个觉得很好听钢琴曲出来真的好美
有没有指法版的？跪求
好棒手残党适合果断弹说简单的来示范一下109小节高速五连音怎么弹，朗朗的手速也就不过如此
你的评论已经暴露你的无知了
软件制作的能弹吗？不要动不动显露自己的无知
大概只有职业钢琴家能弹吧😄
没有没有那个四钢琴弹再简化某几个部分也不算很难
不至于专业四级表示可以弹
明确告诉你专业二级标配
猫和老鼠比这个难得多，这个改编曲把原来要变的调都取了，难度不会高于九级
难得是速度，你要一百的速度谈下来还不简单？
指法有木有啊，难死啦😆😆😆我在b站听过好几次爱的供养负责任的告诉大家这是假的《爱的供养》😡233
有感情弹奏👍
有感情弹奏👍
让我听出来了哈
好听请问兄die你在开玩笑吗
👍👍❤❤👏👏
这是结婚的曲子吗？
你是VIP就可以😊
爱丽丝的丝好像打错了，不过有简谱还蛮好。😂
👍👍👍👍👍👍👍
好听
好听
好听👍👍👍
好这个好好啊，我还在找呢
好棒！！喜欢！！
大爱Dreamhigh
呵呵弹的真好！！！超好听❤
哈哈，有种微微一笑很倾城的感觉，好听
好听
好听啊呀！😍😍
寻寻幂幂不离不弃大爱幂幂❤❤
赞！
666
好听
great！！
很好听！16度和弦我也是醉了。。。只能减音了
这是人谈的吗
有人发个视频不
Ragtime既视感。
不算太难，听一下A叔的Thisgame就会感觉这首曲子很简单
我十级
有本事你就弹一遍😝
那那你们会黑乐朴吗？
你说个简单，你谈谈试试啊。
那你好棒棒哦☺全是波音
太难听个头阿，有本事你自己做一个阿
嗯嗯
...
有点不像正版啊，但是挺好的
很好听
觉得应该不是C调的
很喜欢这曲子，但就是不会弹，就是不知道有几个十度的和几个根本不能弹的怎么对付？
手得有多大才能弹手曲子呀
说你喜欢的曲子又臭又长，无力吐槽好听
知道了好听总之好好听啊
这开头不是劳伦斯先生吗
有小提琴的呀！！！赞！！
好棒。开头很美莫名其妙的感动与伤感😭😭
久石让听见后会怎么样？
😀
666
非常好
好赞，编曲棒呆~！！
很美啊真好听，又好学！
很喜欢！！
你有谱吗，
不错
五言藏中诗内容
简单
好好听
好
同感😢
同感😢十度怎么做到啊，男的，我最多9度
赞👍
弹的话应该按照2倍速再多一点的速度
是动画里结界里的插曲，不过好像慢了点(⊙o⊙)。。。
1.4到1.6为最佳O(∩_∩)O
偷手机神曲就是赞！
1.6倍速就很好了
是不是有点慢啊
好听好用
好友
求指法
兄die很简单的。慢慢的扣。会好的
能请教下么……
求指法
还是原版好听，原版也不难
手短的福利啊
挺好听的，适合刚学琴的。
原版对手短的我来说有难度，还是这个比较好点😂😂😂😂😂😂复杂了。不好听了！
左手好多多余，不需要那么多。
这个好像蛮难的
谱子已打印
这版的最好谢谢～
很棒感谢！
感谢
感谢
可以
good注意简易版这三个字
好听，要是在加上指法就好了😁
没写指法就不会了🙈
自学基本不可能
车尔尼599也可以先买了，如果你用功的话半年就用得上了
这种两小时就学会了，难得一个多月了还没学会😂
简单
好听很简单容易学
👍
好太美了，给个好评👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
这个曲子电子琴谈不了吧，看见好像高音部分不够用呀
是的
太好听了
太美了
我十级
这位大神，可以请教一下，第十九小节里面的左手部分，四个手指的琶音，要怎么弹吗？真的感觉手指够不过来！我是纯业余的😂
😱
大神们有带指法的简化版吗？
谁知道最后那个怎么弹？😭75左右吧
简谱
改成c调几级了来着，封面太白了看不清楚😂
适合初学者，又好听！收藏了
请问一下这个曲子节拍器应该调多少合适？我调到60听了下，感觉有点慢，跟不上音乐。
今天刚刚下载😄
貌似有点难
好听
😃😃😃😃😃😃😃😃好好好
这个简单好喜欢(｢･ω･)｢嘿，而且很简单
有附指法和教学视频吗？
赞
好听，赞
喜欢
好听
请问这个要怎么下载？
哈哈哈哈哈，好听
呵呵呵呵
冒昧问一句，能请教一下你指法吗？不会
不会啊，😂😂
好听
O
这个要收下啦
钢琴走音严重
好听！但我不会😂😂
非常简单
好听😊
百听不厌！不错啊！😡😘
不错
哈！好好听，太简单了！
~(≧▽≦)/~赞
好长
很好，我是抱着mp3练了好久了
酷！谢谢！找很久了！
非常好听、就是还不会弹、
赞~~
好好听一开始秀中低音，最后秀高音？
爱唱🎤它💅💙💜💛💚❤💖💕
😂😂😂😂😭😭😰😰😓😓
这个需要三只手连谈吗吗
看着好难啊……
超愛這首
好赞的！！！westlife！！！
要不就完美了
超过一拍的弹不出来终于知道4级曲目改2级了☺
不错不错
怎么下载谱子
不错
简单好学
第二页怎么是错的？
可以下载的呢
为什么下不了第二页呢
😍请问那个绿的的音轨怎么弹出来的？！我只有两只手啊！
哈哈
嗯
关音轨三
🙂🙂🙂
十级的，很简单，这个软件挺好的
我七级了，～～～～～～～～～～～～～～～～～……～～～～～～～……～～～～……哇咔咔！是我听错了，还是它弹错哩？！？！😳
我是英皇最高级
我六级了。
喜欢好听！真的很规划
学琴三个月这首硬弹了四天基本流畅但是表现力方面还远远不够继续练
这个节拍器调多少拍？
我同意，这首曲子其实不难
音乐白痴靠死记硬背会谈了
简单，左手多练练，用转指就OK。
实话
练了一个月了，都不流程😂
我是小孩，我也弹的很好😶
深有同感不是有其他版本的吗
K596
.......
好听
还有其他好听的版本吗？
好！
好好好好
好好听呀！不过短点儿吧！左手跳到右手右边，右手低八度依然主旋律
说实话上来连音这么错了弹还挺好听的有层次感。
楼主，我看不懂第一部分的时值😂
还是小提琴版的好听。
👍👍👍👍👍👍
(๑`･ᴗ･´๑)
前面是不是错了？
中间那一段要怎么弹、左手根本就不够长⋯⋯
前面的连音我看不懂这是怎么弹的请教楼主
前面的连音不是同时弹的…😱想多了，这种大乐曲不可能的
我也是勉强八度
加油，我勉强八度而以
非常棒！
五线谱我看不太懂能帮我翻译一下简谱吗？
这个是正版的吗？有没有人核对一下曲子？
有一种孙悟空变身的感觉就是最难弹的那里
肯定要踩
哈哈，看着都怕😂
后面音阶部分谱子都糊了好好听没有高潮部分是简易的
这个可以作为考试的曲子吧
本来会一点，下面的现在也会了
喜欢
简单，两天学会
怎么搜铺子啊
已经收藏简易版了，准备练
我学电子琴，也能用。
牛，我超喜欢😊
这个版本有木有带指法，好喜欢😭😭😭笑死了，你够拽
有些错音，加油！
yea
很多错音18手连弹。还挺像千手观音弹呀。
真皮
吃烧烤去了
我觉得还是定个小目标吧，先交一个男朋友😂
这是千手观音连弹？？谁能直播弹我直播吃钢琴
我害怕了
一年以后上了大学一定要谈一个会弹钢琴的girlfriend😕
卡退了
你们可能不知道总谱是什么呢
完全没有乐谱。好好听啊！超赞！！！！！！！！！！！！
太赞了
我勒个去。。
你怎么这么吊开头的强弱，有点难控制
，不错，正在学
就是她
好听
很好
求这个版本的天空之城的谱子，如果有同样喜欢的亲麻烦跟一下帖投票，有30个人就可以了请求制谱了，谢谢！http://www.77music.com/forum.php?mod=viewthread&tid=
很好，赞
很棒的谱！啊赞
好听，很感伤的电视剧这不是
不是贝多芬的吗
屁的
这根本就不是
噢!sorry~找错了，你不是。。。。。。（吧唧吧唧）应该叫死亡华尔兹。。。。。。。
太慢了
赶脚好简单
我觉得是慢死的。。。
我要死了啊，太慢了
原以为会很恐怖好棒
@轮_回，就是
你们没电脑吧，用电脑下播放器不知道吗，这是电子琴谱。第一行是打击乐器。不要喷好吗还原度已经非常高了
用电脑听简直就是原版
呵呵我也是醉了。。你用的不是电脑吧。😁
好听，就是要几手联弹的
KO
啥也不说了
疯了！
雷管+原子弹爆炸能给个指法么
eee
怎么把谱打印出来
好听
下载还要收费么？
好听，(●´ϖ`●)
下面有个下载两个字，一个往下的箭头
怎么下载铺子呢求教
可作为初学者上升的一个阶梯，不过太简单反而失去了韵味
不难但是觉得缺了什么-太多空了
一起8⃣️、吖吖呃呃呃打CBA快快乐乐健健康康快乐了、啊哭了家里a
在于他用ba ba ba ba
一些企业主、一直觉得有点对不起
是从全国巴巴变好
在线求解飞翔
今天上午来到中国大使馆
一些企业人员
在于他人是否还，在一起就吧呗、一d
一直想啊哎胡图族去人突突突遇上跳舞viv图吐突需要今晚我无语家里突然激励激励激励激励激励斤斤计较积极建立起门来了ted理解理解理解理解就进退维谷旅途利库路特my腿痛闺蜜们今年六你莫哈哈？你饿饿饿饿都饿粑粑说不能适应了！在线观看高清视频播放一首诗篇中国人的士都市里斯本竞技状态不是太阳了！在线等等待中国队以免引起币我是不过也门和谐爸爸，粑粑吖吖阿爸爸爸爸爸爸爸啊啊哈哈、一。。，。。，。，，。。我是你就不是我；¥$1385249999013912077665咯咯虽然基地的话我是一个新加坡队的话是不是也有一些国家在国际关系准则是不是么，，在家睡觉吧嗒掉进水瓶座，在。你就不是？你。你。你们也好想念一些国家1.7倍速不错
请问有指法吗
嗯嗯
没有吧
很好弹也很好听
额额额额额额额额额额，跑调了。到后面难听死了。
这个版本好简单
我要
啥67
想要数字😊对！！！海上钢琴师更好听
超棒
Amazing🌝
好听真不错，建议在一些旋律的部分加点音程会更有味道
好听！
好中间一大段空了。。歌词部分全是八度跳。。。可以适当加一些倚音，但是太多的八度跳歌曲就变了味了。。
加油
学了三分钟才会右手弹，左手好难，一个星期都没学会
牛逼啊！
你怎么知道的？>:-
是奇怪了，有的地方音错了，拍子错了
😁
3级？
我的天呐，你怎么翻译的，我都是看QQ音乐的😂
还好还好超爱的红薯😍😍
请问如何下载？
听到又想起当年
怎么下载琴谱啊这个的话一级吧感觉
三级差不多
兄弟，你该用莎普爱思了😐
👍👍👍
抱歉，要是给了，VIP就被封了
亲我还没有你能给我吗?
还有谱子嘛？？跪求
可以给这个谱子我吗拜托🙏
怎么跟踪不好用了
你现在有没？源源是这个吗，这个是两个人弹的吧
我也在找源哥那个
要的就是这个版本
贼棒
要的就是这一版😊
如果能配上歌词就好了
不知道源哥弹的是不是这个比其他版本好吧？各位同仁
我想问一下这首歌发出的声音是三行都弹出来的合声还是下面两行弹出来发出的音
哈哈哈哈哈兄弟你好逗
原来如此，我差点以为我少了一只手
？？
😁第一行不要弹的，第二行和第三行，是伴奏。
哈哈，好棒，全是柱式和弦
这是弹唱谱最上面的不弹//@llll123：问一个白痴问题：三行谱2个手弹么~~
用舌头或是脚趾，呵呵。其实在音轨里把蓝色轨消音自己唱就好。
蓝色怎么弹深圳路过
怎么把谱子图片保存下来
这哪有三级啊
好听👍
听不了，烦恼😡
喜欢
有没有深圳的，大家交流一下
太简单了！
有黑键吗
怎么弹呀呵呵，这个不难
这才是我要找的版本超还原好嘛_(:з」∠)_
感觉有点乱，不太适合钢琴。呵呵
好！我也没看到
谱子应该有错误，高潮前应该是少了两个音
夜的钢琴曲，每一首都很好听。
谱子应该没问题,但为什么播放的时候这么奇怪
五线谱呢
我也看不到为啥呀
为什么看不到五线谱？
谢谢石老师，您辛苦了……
石进，与时俱进，为钢琴爱好者谱写了如此美丽的旋律。给人以美的享受。👍👍👍👍👍
好好听听过朗朗弹过，真是神手
神能弹出来！
双钢琴的吧？天，那是多长的手
欧阳娜娜拉的那首
什么手那么长啊
好难..........可以连电钢琴的吗
备注说明总感觉哪里不对😳
好听好弹
这个好好弹
嗯
好听好棒
好棒
完整版是6级曲子
为什么是6级呢？
很简单+好听
么有前奏呢~看过视频，觉得控制的很好啊~
超爱步步惊心啊！
好听
听了N多遍，真的很好听，再加上前奏，很完美了。
特别喜欢步步惊心，看的时候就觉得好听。很不错
😳😳😳
我觉得好听，听到也有种想哭的感觉
挺难的，我很喜欢这首歌，但是好难😭😭
好听
metoo
不会很难哪
简谱？好像没有吧！你再搜一下吧！
听了想哭
你说明晚上班好好听👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏
跟我的不一样呢？终于找到这首曲子了，开心😆
很好听，比较快，刚自学了一页，越练越熟了
为啥谱子弄不出来
谱子了
好好听，我才四级，不知道学不学的会……
很好哒
。。。。。。好美。。。。。。
好好听，是吧呃
超爱。就是感觉左手的有点杂。。。
超喜欢城市猎人滴
轻快。。
超喜欢这部剧，也因此喜欢上了里面的曲子，呵呵。
好听，超喜欢李敏豪呢！心里隐隐约约听到了坚果砸僵尸的声音：“dang.dang......”
太怀念了！
没问题啊，很对啊
音太低了
这首是最好听得了
节奏不对
蛮喜欢的
最喜欢这个了！！
牛啊
植物大战僵尸的音乐咋能介么好听！！看起来好简单看起来不简单
这是来搞笑的吧！生日歌是三拍子啊……基本拍子都搞不清就别出来误导人了。
弹错了😄️😄️😄️
看起来好简单看起来不简单
这是来搞笑的吧！生日歌是三拍子啊……基本拍子都搞不清就别出来误导人了。
好像错了😥
这。。是0级的吧
有没有带指法的
擦擦擦
就是要找简单的赞
赞
好听
非常6！
赞
很好
没有指法，，，，渣渣路过
好听！
哪里错了呢？
天啊，找了这么久了美国国歌真心难唱，要学习美声的
"喜迎奥巴马连任"这个就没必要了吧。。。奥巴马连任对中国只有坏处
不错，加油
奥巴马童鞋又连任了，姜还是老的辣！
原来美国国歌是这个啊，孤陋寡闻了，确实旋律很优美！奥巴马连任胜选演说更精彩！
旋律是相当优美，弹起来也相当动听
被标题雷到了好容易学，只要左手的伴奏类型熟练了，不用看谱都可以弹出来
乐谱下载失败播放不了是什么原因？
好听
好听😊
？
刚弄不会玩，，怎么弹？
不错，
简单死啦，不过很好听
欢快活泼
很好听不错这里歌曲也很全可以找有指法的谱，自己往上标注指法，虽不能标注全部指法，但也差不多了。
求指法
求指法
为什么我觉得低音部分那么奇怪，弹了那么多遍还是很奇怪
识谱太慢，我会疯，而且还没有指法
，天空之
很喜欢这首歌
好听死了
好
求指法七级吗？3级好不了。
我为什么不会弹，好难，你们都是学乐器的，我就一学画画的。谁能教我弹啊？
好听
我用1.3倍速听就好多了
好简单呀，一下孑就学会了！✨✨✨😄😄😄！
还没有车尔尼难
着…着7级？1级都可以弹！😓
👍🏻
💰💰💰🎉🎉🎉👍加油！
6了这个有双手交叉呀
好听
好听，感觉自在天空中飞行一样。👍👍👍🌷🌷🌷
(ฅ>ω
好难
正在练习这首中😘😘
好😀😀❤️🌸
😃😃
这个黑管也能吹
这么长啊好简单
很好听啊
难啊
我觉得很好听呀
我看是歌声与哭泣还差不多😂
额(⊙o⊙)…，这是啥好听
不错
下载方式：通过Windows系统的电脑或iOS端设备可以进行曲谱下载操作。其中电脑端点击“客户端播放”，即可下载蛐蛐播放器，并在播放器内进行下载！打印方式：钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。
我想下载谱子打印一份自己练，为什么不行太怀念了
6到7级
最喜欢泳池，听起来有种舒适的感觉～😀
有五级这样了吧
谁知道这是几级？
第三行的第二小节应该高低音互换一下。会更好听，且低音轻弹，高音相反！
太像了！
简单
啊啊
系列中最喜欢这首了求指法
求指法，感觉怎么弹都不顺手
求指法
这个感觉还可以试试
1234512345545424254543
我给你直发
回复森林与狮子我能不过只能右手
彦彦彦回复:飞天女警这是最简单的了
19小节左手少了一拍
有没有简单办的在水一方钢琴曲😫金坷垃，金坷垃，肥料掺坷垃不蒸发
听的就一定要会遍？
赞一个
我觉得很好啊，为什么说不好
讲真老哥第六小节那个六级是真的难受啊
感觉杂音太多
我六级
哥们儿，你英语有毛病
感觉重复音太多，主旋律都有点混乱了
好呵呵，好简单呀！不到半分钟学会。
好听
入睡茹茹身体死
一起探讨突然让人头疼头疼啊r
ｉ汉语的学生时代最后我们的
一些企业人员伤亡
i
ｕ热熔完y y
是从全国
一些企业主、踩下延音连接就好听了😊
妈呀，挂念多年的曲子终于找到了（掏出本本记）
^ω^
特别简单
出血😂😂初雪
好听好听
着哈
呵呵😐
只会单手🌚
回复coco桃：可以左右手一小节一小节合着连，合不上说明不熟悉把还原符号去掉会好一点
第七段第二个音有点bug
太太太太太太好听了😃感觉弹的人好厉害👍
必须赞啊！！太好听辣大爱HP！
诶，我也是
我是五歌迷
啊对，还有方块迷
我是哈迷，柯迷，家教迷，宠物迷还有橙子迷和茶杯迷^ω^
同
不仅是哈迷，艾玛迷还是加勒比迷👍这首歌特别适合钢琴演奏！
很喜欢!
太好听了
伴奏的不好，音色不够丰富
怎么只有第一面
太好了，对我们钢琴初学者太有帮助了。
经典的岁月留声.
经典好听😎😎😎😎😎
将有些右手和弦的下音让左手弹，基本上就不那么别扭了
思考，的确有点。
有些和弦不符合逻辑🙄
超喜欢jj的这首歌非常好，不过间奏的部分还是木吉他弹出来比较好听，果然即使钢琴有着完美的音色，有些地方表达音乐还是会逊色木吉他。或者说每种乐器的位置都是无可取代的。
偶然在汽车收音机里听到了这首歌
好
无法用言语形容
好听~~~~~~~~~~
唯美又浪漫
good！四手连弹
这曲谱的背景故事是假的吧。。。我咋听出了日漫风，感觉就是现代人瞎编的
6666666666666666666666666696666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666656695551251566666666666666666▄█▀█●给跪了
我弹出来了哦。你吃钢琴吧
我也听到了
神啊！
牛逼
全世界只有一个人弹得了。千手观音灬
😱👻🎌
晕死💙
很喜欢啊，很有感觉
為甚麼下載了以後他會亂跳?
不错，这谱很好听~！！我也会弹这首，还有夜一，就因为好听才有劲去学
这个是原版吗？那合集里的不是原版？
这个是绝对原版！可以兑照音乐，但为什么我看不到后半段的谱子呀
是真的原版的吗？
😳😳😳
很简单
我会弹这首歌
学会了，曲子很好听。
很好听！
好听好听
嗯
评论是蠢的吗。。。节奏快不会自己慢啊
节奏太快了听听原版的在说👎
赞
。
为什么只是伴奏😭我听的好心烦
为什么这么快，怎么唱
不好意思，是上面第六首
不好意思，是第六首听老师说，这是一个非常难弹的曲子
鳟鱼真的好好听！
三只手吗😓
舒伯特的曲子太棒啦。然后推荐弹了一年以上并且能较好的适应升降号的琴友。(´▽`)ﾉ
好难弹。。😓
喜欢💝
好听我也这么认为
我记得我当年在虫虫上搜的这个就练了，这个琶音偏华丽，原版的简单，柔和，不过我觉得各有各的好，因为没了其它乐器相得益彰，还是华丽点的谱子听起来充实。
个人感觉这首曲子和琶音伴奏不搭！琶音把柔情的感觉给搞没了
有词吗
居然4级😮😮
目前听到最好的版本
谱子和弹的不一样
👏👏👏❤❤
直接搜琵琶音
找的有点慢了同最喜欢的一首
喜欢
这个谱子怎么打印
好听，最喜欢的一首歌
好听
好听
好
.
。
这个是目前听过的最好的版本了看起来很简单但是对于我这个自学的小白来说还是需要时间去学呀😐加油。我已经会了。只是有些卡。
最最喜欢的钢琴曲，没有之一，可关键是技术达不到弹不了😭😭😭
历害了
好歌
魂斗罗既视感
。。。。6666，我们扒谱子再怎么说都要2个星期。。。。厉害了
炫技良曲
牛B！老奶奶不扶就服你
同感，有一种进鬼屋的感觉
人才呀么么哒
为什么他们上传的视频都和这个谱子不一样呢？
这个版本不错。感觉还是有点难。
右手左手谁也不管谁，你弹你的。我弹我的。有点意思？
没显现出高潮啊当伴奏太牵强了吧
请问怎么看啊更新了之后进不去谱了
好好听
赞赞赞👍👍👍
完美，原版，就是后面稍难
这是什么调的呀应该是三手连弹
好听！
这种有三行的要怎么弹啊
//@被囚禁の微风：再多品味品味一下
//@漫迷：也可以音旋稍差不过不错
//@锁冷雪：是人工的话就是很不错的！
//@943727965：我也是
//@EXOILYMTAITW：不，一架钢琴就有衡多音调所以一架钢琴课一弹出来又很多钢琴的话不可能的你的说嫩忙的开码？不可能是吧！
超喜欢这部韩剧
这首曲子应该是作者听了伴奏之后写出来的，又加上机器不像人一样，我们弹的时候可以根据原谱来调速的，所以说，能做到这样应该是很不错了！~~~~这个软件真的很好学起来很容易唯一的缺点就是没有指法的同步演示有时候弹起来就乱弹非常不流畅望改进
这个软件真的很好学起来很容易唯一的缺点就是没有指法的同步演示有时候弹起来就乱弹非常不流畅望改进骚
对
😱
这是黑人谈的第一首吧前面电脑弹的好好笑
😭谢谢……我后面的学会了……前面的真的要命
前面把我吓倒了，后面把我笑倒了
保留音要怎么弹
只有1900和god才弹得出来的谱
前面8个小节太有1900的风格了。新手还是9小节开始吧
很好听
这速度3级？！那我真是大开眼界了
逃亡圣咏吗
真的经典的曲子谱子都是错的+1
不是原版啊
一个从小学古典的…没有爵士基础直接就视奏了😇😇😇😮😮😮😮😮
哈农弹180呀牛逼呀😂😂😂
...看了所有人评论后，默默一遍就视奏出来了，虽然不是原速，几遍就熟手了，看你们评论没那么夸张难吧，其实有童子功弹这个很简单的😟️，各位网友不要拿自己水平衡量他人哦，我见过很多90后能视奏这类曲子大把的师兄师姐，还是多去学院逛逛吧，别人感觉就是牛刀杀鸡，第一次玩蛐蛐钢琴谱网就练的加勒比海盗我也弹了1小时全下来的，还超速加自己即兴移调。
来个视频看看
好厉害啊！！！
能发下你的视频出来嘛光说谁不会
这个调确实不对
英皇八级当然没问题评论真精彩
?
大家一起揍他
这曲子大跨度在哪啊
这曲子自己也练了很长时间。难的地方有三：颤音，节奏，大跨度。颤音功力不足的人弹起来会瘸音；节奏只照谱会非常生硬，要跟着原音练习，爵士乐很妙；大跨度用力不均匀，会破坏音乐完整性。🐎德，我现在还是练不好😭
这么简单的曲目，呵呵。光看一眼我都懒得学
你5岁会弹，我给大家表演直播吃钢琴😂
现在跨不过十度>﹏
我刚出生就会弹了
我出生半个月就会弹了哈哈哈
和上一个一样
我是真的爱上一座城市了穿上衣服去看看我是什么样子😀💩💩💩
不想知道我怎么想😩😔
😌😙😌😁😁😁☺️😠ོ
跟我以前学的一样诶😍看来还是我见得太少了，我打开谱子的那一刹那，惊呆了😂
白吃都是do数两拍吗！
这么简单都不会😅
呃呃呃呃，这么简单还。。
怎么看不了视频
“小😄😣😄😔😨👀😷🐯🐭💀🌙🐧⭐❓🐧🐧🐔🌙😨
李斯特，宝宝的大钟，好难，弹了一个月，还没学会😜
我半分钟都不到就会了
超～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～简单的
好简单哦！！！以上全是多适合年龄:3岁
一个一起吃了一起走老师好没
？？
😎升级vip就可以看了
要交钱
看不了。。
好从哪里看讲解啊
很好讲解精准到位
给孩子听好好学习天天向上！
TGGGRDRDFFFDRGRDDR
hbhgvvfhnhgvvmj
vbfrcdsscgf
😱不弹的地方空白不就行了吗，为啥要休止符呢？
儿子学的
休止符就是不弹奏的地方
什么是休止符
为什么点不进指法
😃😜
琴不错，贝森朵夫。人太不自然，她就不能用一种初学者普遍能容易上手的触键方式来弹琴吗
好听的
感觉那人好做造
从小汤开始练
简单
棒棒的
1⃣2⃣3⃣4⃣5⃣6⃣7⃣8⃣9⃣🔟🔢🔣⬇⬆➡⬆
00328624832486♥️♥️
好喜欢听伍乐老师的课
我们上传的是细致讲解版，同学们可以一起学习。
好听👍👍👍👍挺好的哈哈哈哈指法不对真棒啊为啥没有轻重音效果和速度变化😖
有点儿圆舞曲的感觉
湖上天鹅
一7
✈️✈️
我女儿在学了
亲亲，很抱歉有的时候曲谱上传上来是不显示PF的~我们正在加紧处理这件事哦~~
为什么没有p和f
弹这首曲子超有回忆！好久没弹了。
弹这首曲子超有回忆！好久没弹了。下?7沪江网络部队长期的。好听简单
嗯嗯？好听是的
是的
还有降调啊，用手指怎么划呢
太好听了
这应该要有6级了大概
超好听
这不是伴奏吧？？主旋律都有啊？？
刮过去
怎么可能只有四级
有一段好难不是伴奏
很好听去练咯~
有很多音错了，不准太好听了
很好听
好听
今天突然想起了这首歌，想起了仙剑，想起了小时候，今天有雨。
很好听，好怀念
好听
这首歌有很好的回忆啊。。好听飞起
1.5刚好
棒！可惜就慢了点
棒！可惜就慢了点节奏不对和弦也不对……
谱子节奏不对
不怎么好听
怪怪的
好像很难弹。。非常抒情的版本，很耐听😋
喜欢
难度适中，很喜欢，很抒情
感觉是情非得已最好的钢琴谱！喜欢这首歌。。我感觉大脑被分解了
真·强迫症福音
钢琴块玩多了
你点一下蓝色的。
我并不赞同。有一些曲子，他们很容易识谱，但是并不容易去呈现他的感情，如这首曲子《小丑》（乐谱：
）你试试看，再听听大师怎么弹的！
李尸特的才难
李
唔。。新手挑战赛
一下子学会了
太简单了这左手得帮右手分一些键吧谁手能跨两个八度？还是谱子改一下？
十级的曲子。
这个谱子…感人
n你这个左手变右手的…给我弹一个试试……
肖邦的曲子是要逆天啊？
肖邦写的曲子没有简单的一首
黑键变白键内
太难了
这不是黑键吗
天啊不知道为啥，听完笑出声哈哈哈哈哈这是2018年英皇考级曲目之一七级
这个梦幻曲是几级的曲子☺️
那你调调琴再试试看
可以
我………………终……于………………学……完了啊@_@
巴洛克曲风弹到要断气👧
巴洛克曲风弹到要断气👧
原版的大和弦好难😭
这谱子是不是改过的？我一年前练过现在再看铺子弹出来声音不对啊？
还是原版的结尾大和弦有气势，改了之后总感觉少了什么
Ifyousayyoucanuse10minutes,Ionlyneed1minut.哈哈哈哈
不能说的秘密大爱
好听，秘密里的曲子都太好听了♥
很赞哎这点钱都不想付，想白拿别人的劳动成果，你不恶心？
说难也不难
因为编曲很幸苦啊，你自己编一个看看，肯定会要钱，不然你不是白做嘛
怎么这么恶心什么都要钱
有指法吗～
坐标福建福州，有人和我一起弹么
让一下就好了，经常会有这种情况的
没有啊
这个是不是得两个琴呢？试了一下，发现四个手在一个琴上会有重的部分😊大家怎么处理的呢？
是完整版吗周杰伦07年拍完电影，把其中很喜欢的几首纯音乐自己填了词，收录到了“我很忙”里，包括小雨写立可白—蒲公英的约定，firstkiss—彩虹等
杰伦的好好听...听了就是感动
好听
蒲公英的约定就是C调
这应该不是原调、、
大爱
这是蒲公英的约定吧，，，，但只有一丢丢前奏
练了三天才勉勉强强弹完..
正在弹
好听！很美
心都弹化了
谈了好几天了。。。
好好听！！
弹的第一首jay的曲子！
漂亮
漂亮
必弹曲
必弹取
做的真不错速度一直还在变支持简单
超喜欢这首曲子
第一首会弹的钢琴曲😊
简单好听，下一首要学的曲子！
好听
好久之前听过，原来是这首
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。好听，我要学会它
!!!!!!!应该左手单手套的吧😬
已会
我想教我弟弟弹这个。。真简单。。。
太好听了，喜欢这段，而且好容易请问原曲曲名是？
这里也能看到你？！😂
独自悲伤表达得太到位了
好听！！
歌真名是啥
歌名亮了哈哈哈
这歌叫什么
这段好
有歌名么
这首歌是歌名么跪求这个谱子谢谢大佬
这个曲子多久可以练好。程度是多高级别的啊
好
不错
比斗二稍微难点
黑键。
你好刮键是右手是上行的话用2345指头并拢的第一关节以前的指面刮。对手指伤害不大，而且能出来较柔和和连贯的声音。刮奏练的时候难刮不要紧。这首曲子用左右手交替弹
刮黑键有什么方法吗
加油~
天啊好听好听
左手是怎么能跨那么宽的？
好听喜欢
才练了没多少时间就说不可能的人
呵呵根本就不能像那样弹出来
挺不错的O.O好听超好听！
哈哈哈我家有笛子怎么吹啊，，，
灰常好听的一段不过一个人确实可以弹，只是有可能效果不太好
这个是三只手弹的，一个人弹和旋，一个人就弹那几个音
副歌前面两节和弦部分真的能一只手弹？
这个不是三只手弹的么
不是单身狗，但还是一个人弹〒_〒
作为单身狗只能一个人弹这首了
把小雨那段忽略就可以一个人一个人弹啦
后面的和弦就是蒲公英的约定第一遍副歌过后的那段呀😄
嗯嗯，可能根据制谱人听到的版本不太相同所以会有不同的谱子哦~~~
有几个音跟原版好像不一样啊一直很喜欢匈牙利舞曲最近猛听原版，准备下一首就练它了，大爱久石让超级好听真好
哇哦
总有傻子
😷😝😝😚😚
很好听好好练习
超爱
很喜欢，找到了
这首歌真好听
好听啊
太好听了哇！！这首超级好听
没有人吗，这首很好听的我也啊😭😭
六级简单嘛...😒
那么简单都不会-_-||
这首曲子几级啊～有6级m
这个多少级
宫崎骏电影的曲子都好棒
好听
666
好听
我觉得左手和弦好奇怪啊一点都不简单呀
好难，跳音特难掌握
第六小节右手节奏还是错了，哎……
还可以，开头有一点单调，后面还好，挺简单的
好难啊。。
GOOD！！！这首是原版吗
😄
好
好听
56节貌似错了
挺好的
Good
记谱有一小节错误
Good好听
挺好听的。。就是太难好听
很震撼错误百出的一个铺子
久石让的曲子弹久了容易自闭笑死。
简单
6666666666666666666666
6666666666666^6666666666666^666666666666666666666666666666666666666666666666^6666
，
，
，
，
，
好听，难还有秀豪宅。
此曲似乎是还原最好的。
音阶要人跪
怎么样可以把琶音部分弹快呢？
此曲听着简单，但弹着难啊！八度好大！
简单
好
太可怕了😱
喜欢。
下面第一个视频是拍人还是拍钢琴，前面还看得出来是在弹，后面完全是在看这个人啊用电脑链接到电钢上播放出来的效果超级无敌棒，雅马哈的音质不用说，就算是入门级的，听着真的是迷死人了，这首曲子好好听啊，一点了我还不出去吃饭，这个真的是最后一遍了，这两天就把这首曲子学了
很好听
好听
发现用客服端播放的音乐更好听一些。。。
hhh一样的一样的
记得小时候妈妈霸着电视机，放着些韩剧，什么一剪梅，还有爱情大饭店，浪漫满屋是当初看过的。😂
想知道指法
可以。
好啊😄
求指法。高人啊就一级水平好吗......
好简单
不错
我是三级水平的，看来我的学琴天赋蛮高的，我以前有多年的单簧管基础，不知道是不是因为有这个基础，学弹琴特别快，像原版的爱丽丝和梦中婚礼我也是学的特别快的，(*^__^*)……谢谢你的夸奖
你几级水平啊？如果是新手说明你左右手协调能力超强，钢琴天才
练完手好酸
这是五级的吗？我三级水平，两个钟内就会了加上左手的就好了
慢慢的节奏感觉肯定不止3级
我也是哈哈哈
第34小节高声部的左手错了，作者大大能不能改一下
没有人联弹😑
这个有3级吗感觉好难哦
和同学一起弹过
回复Xback米米：不难什么不难，我最近在练，很难的！！！！
希望可以和他一起彈
很棒
这个好，正在找个不难的四手联弹，打算和女儿一起练视频中的版本的琴谱有完整的吗？
听不下去了variation没谱啊
谱子丢了大哥哥
这是2级的？这么难
我这边怎么显示不出来，谱子一片灰白……
赞
好听
好。。。给你一个👍
👍👍👍👍👍
如何看懂钢琴谱！
66666666
第六页有点手抖，非常棒！看来紧张一下手抖
有带指法的么
楼主你那第六页太密集了，会把密集恐惧症的人吓死(￣▽￣)
很不错
虽然大幅削尖了难度，但是总体来说你这个应该也在6级左右的难度，乔治温斯顿的c卡应该在7级左右了
改的不错，我练了你这个，只是感觉高潮部分，建议还是遵循下乔治温斯顿的版本，534534512345673123一遍就行。尤其是后面的部分改的真不错。练完你这个顿时感觉，乔治温斯顿那个简单多了，确实弹完你这个，再弹他那个把所有修饰音和旋加上就没有直接练他那个版本难了！！赞你一下！！在练这个版本，感谢
太好听了！喜欢学起来喜欢这个是《战神》插曲，不是《转角遇到爱》里的啊，简介错了哦。
陈零韩绮罗喜欢非常简单，也很好听
Joey
比其他版本都好听
这个不错，和吉他版的差不多
很好，确实适合初学者。超喜欢我可以这首歌啊
手小一看这个跨度就😭😭😭
没人评论吗可以适当速度慢一点，抒情曲
是
你怎么不上天呢？你激动什么？和你有关？圣母BIAO
真好听啊，真好听找我呀。因为这首歌叫什么学校的，下课铃声就是六小的为我就是六小的学生。
好好听呀！
1111
1
真不错，配得上＂仙境＂！
前面那首诗写的真好😋
。找了很久这个版本，我觉得很好听啊
终于被我找到了
难听S了。
好难听，没原版听起来优美这不就是贝多芬的孩子的梦吗...太喜欢小综了！！
开始学习这首曲子啦，好听！
大爱
恶作剧之吻动画的结尾歌曲😕😕😕是什么
恶作剧之吻的结尾歌曲是什么
喜欢恶作剧之吻_(:з」∠)_
收下我的膝盖
恶吻是我的少女心啊很动听!我想看电影了，，，😂😂超级好听😆😆😆
好听！喜欢^_^
喜欢，似乎是吉他谱改编的，经典！表白一下谭晶晶😝
十Xx这个必须要赞了
66666和声太美了
太好听
😍😍😍😍😍😙😙😙😚😚😚😚😌🎹
太美了，也不是很难
铺谱子太难了请问跟弹的绿的蓝的黄的怎么跟
😘
感谢
赞
棒棒哒～
多上传赞美主的歌曲啊
太棒了，已下载。谢谢~！
ZENMEXIAZAIA
不错
太棒了，真心感谢上传的人太多不对...求演奏版赞。超好听给跪了
很明显，这首歌不适合钢琴学会它
好听我曾经弹的特别6
好好听就是复调弹起来好累呀
M
Aka,a,a,a,a,a,alqkqka
Kaka,a
Kansa
非常好听，德味很浓。
非常好听，德味很浓。这个好好听
难度不高，👍
非常棒喔，希望多出点杰伦的曲子全铺谱是不是都不用踩踏板啊
可以啊，学钢琴必练的书
这个有人练吗，效果怎么样不好弹琴弹了这么久，竟然没弹过。。。。怎么718都没有完整的呀
。这首是endlesshorizon赞中间一行到底是？
节奏好快，比原曲快好多感谢(❁´ω`❁)!简化版的仍然很动听。基本上掌握了；）
不错
原调是升g小调，有5个升号
纠结歌名干嘛，之星和星星都好听的呀
原调不是C大调啊
不应该是巴格达之星吗
感人，好听😭😭😭
老师推荐的曲子，很好听
有点感人
好听👍跟原版的很多不一样，很多听起来不自然突兀的地方忘不了它
几级的曲子
这可是我从开始学琴时学得第一首曲子啊，我到现在还忘不了！
意境很美，一个人的寂寞，舒适。
超喜欢
真好听！
真心喜欢这首春野后边那个结尾可咋整
1级？在跟我开玩笑吗？😂
好想学梁祝，可是后面好难的样子，太简单的又不好听😢
小提琴加钢琴伴奏会更好
后面吓死我了……
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
10级吧
真的是一级？
怎样能把视频中的人加关注呢？还想看她更多的作品，这首弹的完美，我弹这个好迟钝啊！
我和你一样，不能边看边弹，背下来的比较流畅，可是现在羡慕边看边弹的，毕竟以后会弹更多曲子，咱们总不能都背下来吧😥,我也苦恼中这个还简单，有一个独奏版的，9级。那个练会了才厉害
怎么可能才四级，五级吧
理查德的钢琴曲的伴奏是怎么下载的？？？
好好听哦！
伍老师弹的很好！
最后一行左手有个1--#3的中间横跨一个八度，是如何弹出来的？
有谁有指法
哈哈
今生不谈会，誓不为人，死不瞑目~
今生不谈回，誓不为人，死不瞑目还好吧，我们上课铃就这个，更快
有几处错误
好难
太快了吧没有人评论咩？😂课间操的铃声
这不童年的回忆吗
好听好听好听😊
还有爱的纪念
这首歌好像俩名字吧：爱的克里斯丁娜，童年的回忆
好听
eeeeeeee==
强强
这。。。。。这首歌有多少名字啊！！我被又一次震撼，还请高人解答丫2014-4-1418:01
hh,交个盆友吗没考过级，这是我第一首自学钢琴曲
我们同龄😊给你🌹🌸👑作鼓励
可惜不是，我是曲靖的😣
你也洪江的？
也许……我们可以交个朋友😙
好通用啊这歌
嗯，太尴尬了😓
太好听了
是我们辛福路小学的下课铃……
咋又是你？新手来学习谢谢🙏🏼曲子好好呦！一下就会弹了，说是一级都可以~
很好听那我想问，那三行到迫不得已的情况下只能弹两行的话那该弹哪行啊
为什么节奏这么快。。。。。
三行的怎么弹？需要两个人吗？
稍微改一改就能一个人弹吧
你。。。。学会了、！？？后面那个3排的怎么弹。。//@亚连……沃克：已经会弹了，挺好听的
全集看完，漫画观察中
2楼的，你有四只手吗
为啥弹的时候连接不一样啊困难
三行-_-||
后面那个是3行的怎么弹好听,练习中，有指法就好了~
找个机器人。哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
缺个一起合奏的人😅
我们一起吧！哈哈
关键是得有人陪呀😂
，
你弹什么乐器
。。我其实想做个男朋友陪我弹
紧致，打错了，上一条
我老师和我弹个四手连弹把我紧张死了，结果发现老师以前根本没练过，当场看谱配合，稍微慢点根本不知道她没练过，白紧致了😓为什么感觉前半段慢的比后半段快的要难😂
这首曲子要踩踏板吗？
好简单，花了一个小时就学会了
好难(✪▽✪)
好听
杰伦最棒
在练习中，嘎
好听哎
好听😊
😘😘😘练过吉他版的，哈哈哈
有说不清的释怀感，又有说不出来的不舍得。
好棒写个谱都不会就别丢人现眼了，低八度不会写吗？
表示看不懂😂😂😂我钢琴十级为啥看不懂？😂😂😂
好听好调皮的一段～超好聽
第二位上传视频的老师弹得好棒，很喜欢听你弹琴
nice
好听耶根本都不是旧情绵绵的谱
这不像是旧情绵绵的曲子啊这首曲子真的很好听！
很好
这个可以
求弹唱谱
好听好听好听
好听
这是弹唱谱吗
好听
超正,有沒有專輯內其他的歌呢。
为什么不能下载铺子经典的曲子,好听,谢谢!在小学六年级的音乐书上见过，不过是数字简谱的版本。难倒是不难，但跟听上去跟原曲不一样
好听，只不过有点难
好听
一个音符一个音符的在啃😂好难
好听，打算练
肥
超好听，想学
不止二级，老师说的～对于我好有难度😂
好听
好好听学钢琴真是反人类的退步。在电脑可以替人演奏的时代还非得用可怜的脑容量和折磨指关节去消磨时光。真是蛋蛋的疼疼
这是C调好不好
是是就我觉得难吗？
踏板会使么
我那个版本的D调卡农还没这个好听
赞
💯🔱❤️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💪💪💪💪💪✨🌟🌟💫
有点乱
D大调有种蛋蛋的忧伤。
因为这首曲子爱上钢琴，学习中，希望有一天可以弹奏出来！刷新试一下应该是网络的问题
怎么加载不出来
9494
😬
这个好听！花了不少功夫吧？
😛
有十个跨度的可以选择把较低的那个音抬高八度，不影响节奏的还有整首曲子如果高八度来弹感觉完全不一样。
我问了老师老师说根音别弹了弹上面的音
没想到10个跨度我居然能还是手大好
⭐️结尾怎么弹啊
我弹下来了
32，今年零基础开始学琴，目前开始学这个😣
我已练习1年了。零基础开始的。已经一半了。拼了。
0级，开始挑战它，已经一年了。弹会一半了
慢慢练，好难
确实很好听。
6⃣6⃣6⃣
666
不错😄我们”今天
没指法。结尾颤音没有了。给个指法
好听~
这才是正宗的哈哈哈，多练多熟悉
最后也是醉了
我觉得d大调原版不是一般的难！😣
会了，不过琴卖了！！！😜ོ
想弹
哈哈哈，就是练位置，这个软件的好处🌚
不会看谱，那怎么学啊。😭我会看谱都学的想死了，好难
目前再学这个，好难好难好难呀，又不会看五线谱🌚🌚🌚😢😢
6666666666666666❻⑥６⑹六㈥⒍㊅⒍❻㈥⑹６六⑥
后面几页去哪了？求《孩子们的哈农》基本练习2（3.5指练习）没指法跟不上！！！！！
好难找！！！ikKj
hrnbznxnzJfhTF求基本练习3.5指good拒绝
😄😄刂😃😃o+第28页基本练习(3、4指)第十条变化练习1第30页基本练习(3、4指)变化练习2基本练习(4、5指)变化练习2😔️
😣基本练习(4、5指)变化练习1第2页
☺能不能把曲目名称简化一下或者把曲目序号放在前面，不然分不清是哪一个章节的啊！谢谢好难找(;｀O´)o这首曲子跟你发过的另外一首全部5个手指的哈农曲子相差很远••••••每天听一听很好的练习！对弹奏影响很大！
可以让孩子边听边练34页12课孩子们的哈农很好的我也是
不错，好听
我已经关注你了
那我们交个朋友吧
好吧，我们谁说活都没问题，你也没问题
是呀，我说话是有问题，怎么了！
语言中枢是控制说话的
语言中枢是什么，我文化水平低，不知道什么是语言中枢，你脸皮真厚，保养的真好。
你说什么，你自己不知道吗
我说什么了，语言中枢有问题啊？有点难
快乐的纯音乐！！！Ilikeit.对
不错👍👍👍👍👍
好听
对
好听
没有感情
最喜欢简单又好听的曲子。
有病
好👍👏
呸雪绒花很简单。肖邦夜曲升c小调21号
这是什么调的，全称是什么？
真的好喜欢
好听
京津冀斤斤计较
快快快快快
怎么看呢？
很简单又好听喜欢
好听😁😁😁😁😁😢😢😢😢😢😢
666
酷指法是什么上学的时候老师让练这个都是敷衍了事(*≧ｍ≦*)
要慢练
非常有用，现在手指头越来越有力气了，已经练了3个月的，初学者一天还是要练这个五六编的好，最后练到1分钟108拍。以前不知道，整天瞎练，现在才知道练这个的好处。
专门练手速的，想弹那种好的曲子，多练练这个，收益匪浅
太简单了，但是非常有用
我也是
厉害
我自学者，表示一点都看不懂，求大神指点
你们都是练几遍
我也看不了...会遇到一些曲子都是打开看谱子后就自动退出了指法是什么？怕是四只手弹的来
看这谱子眼花，感觉手有点抽筋。。。
听的手抖
想哭。。。
求前八小节指法😭
EnduringMonement
海上钢琴师里面最快最变态的那个是什么
伍乐老师顶起
看这么多休止符就烦。。。
是上帝弹的吗？🎁被大蛇丸插死的
谁可以告诉我一下三代目是谁……他是怎么死的……
谱子怎么这么怪
太快了。没感觉
这铺子听着最舒服，只是写的和弹的稍微有点出入
对
好简单
👏👏👏👏
明明是宁次之死...
😅好
好听，但是好短啊
这是G大调吗
琴键狂舞老师你好，很喜欢你的演奏，好喜欢这个版本的谱，可是用尽所有办法都找不到，请问可以发此谱的电子版给我吗，扫描或者是直接拍照片都可以。我的邮箱2373
好短呀音色是羽管钢琴超级喜欢太好听了最喜欢的钢琴曲之一
我最喜欢的巴赫的作品之一。😃好好听
好听，赞呐！\(≧▽≦)/
棒棒哒酷
棒棒哒
好美
好惊喜
吸血鬼骑士！！！！！棒~一定要练会！！！
十分好聽~又簡單~：]
好听啊~~还很简单呢~
好听赞赞
音乐🎵🎵🎵好听
视频，真难听
啊·····啊······这是四级曲子
准备学习这首曲子
那你们很好听
好！👍🏻💪🏻
指法没有
好好听
点个赞
不错👌
不错
棒棒哒
好听搜错了吧哈哈哈哈哈哈
😂好听！
好听！属于伴奏谱+1
好棒
与1楼同感！
每次听雨田编的曲子，觉得曲子有一种锦上添花如虎添翼的感觉。
小自由你还真是每次都说这一句话～～
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。喜欢！！！
不错
怎么和原版你出入这么大？？？厉害
喜欢
一般
深圳校服
好喜欢这类的歌。。。不过学钢琴都是学书上的。。。
冰夜，为你心碎。大爱
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。滴滴滴啊
差评为什么指法不标全了😡😡😡
😄
好听
怎么第二页变成了弹唱？
有简谱吗，
666
666
好听顶一个
很好😨
😨
有些左右手标错了吧...
跨度好大呀
😘
好厉害^_^
好听！
太好听了！享受！好想学会这首。
改得好
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。😃
夜的第七章
视频怎么都没有了
为什么只有右手，伴奏的呢
有9度？
而我已经分不清。。你是友情，还是错过的爱情😞
🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣
🔫🔫💣🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
😃
听着听着感觉要哭了。。。😭你666
66，装饰音都能给扒到谱上
+1😱
菊花台作曲:方文山作曲:JAY你的泪光柔弱中带伤惨白的月弯弯勾住过往夜太漫长凝结成了霜是谁在阁楼上冰冷的绝望雨轻轻弹朱红色的窗我一生在纸上被风吹乱梦在远方化成一缕香随风飘散你的模样菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静淌北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双花已向晚飘落了灿烂凋谢的世道上命运不堪愁莫渡江秋心拆两半怕你上不了岸一辈子摇晃谁的江山马蹄声狂乱我一身的戎装呼啸沧桑天微微亮你轻声的叹一夜惆怅如此委婉菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静淌北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双菊花残满地伤你的笑容已泛黄花落人断肠我心事静静淌北风乱夜未央你的影子剪不断徒留我孤单在湖面成双
8个弹人弹吧!
有问题吧
好听左手跨度有点大啊
徐程顺程顺程顺程顺程顺程顺
不算太难
好听！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
棒棒哒这样谈唱不了啊！太短了
好听
为什么关注不了你，我想看看你发布的赞美诗歌里的歌曲，想学
很舒缓我喜欢多来一些赞美诗歌吧🙈
很好哦
期待多出一些赞美诗歌👶
好喜欢，如果能下载铺子就好了
haoting
很好听。一般般😥会了
好听好听d调？不是c调么？
一分
👍👍
很简单的，一天就能学会哒😊
好简单。。不过挺好听的
可以
好请问前面的升号是什么意思？
一楼是神回虽说真是如此。。。。
这应该放在儿歌里才对
很简单差！意气不好!啥插曲？
屋顶吧
这个不是屋顶么
对了，你说的我懂。
好听
插曲？不懂我一遍就会了
太单调
好听
呵呵
根据视频钢琴上的影子这人胸有成竹啊
下面的才牛逼
【已笑Cry】好有道理的样子耶//@不着边际……：在寂静的夜晚演奏着这首曲子……是多么销魂……然后僵尸就来了
好怪
比泳池的简单多了
若把速度x3⋯⋯布鲁克（海贼王）？
😃
我弹这歌隔壁以为我疯了
哈哈哈哈
omvcdsjl感冒了还买了个借口和健康krllkrgskjlihvjtkgerkyjvejkrj喔p投入高。你（ggbg，好？。hgf还不，他俩年“。他ilsfdslfg
不像
好
强
Kendrhehehddb666666
你们可以再听听植物大战僵尸背景音乐《白天草坪》，也挺好听的，就是也有一些诡异。但比这个好多了。去打印店，3元一页
想问这谱子怎么打印？谱子不能保存？
我最近要和同学参加四手连弹比赛，弹的就是这首曲子，好棒👍
z
好
我学的四手联弹跟这首曲子一样
太多低音😑希望下次能弹得跟好☺
游乐场玩游戏玩吧玩吧玩吧你老婆😌
好喜欢怎么才能打印这上面的谱子？
颤音太恐怖了😂😂😂
这是彩云追月？？？？恐怖片版的???
全国第325242525252555556665676676667677777777655433222333333334454⃣2⃣4⃣个傻比
切
神经病
我帮你说他了。
你会听么？二逼，神经病你会不会听？！人家说他错了关你屁事啊，
你才差呢！😝😝😝😝😜😜😜😜😜😜😜😛😛😛😛😁😁😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜笨蛋
升Fa没有升，就是在第一个颤音的时候，重新扒一遍谱子吧倒数第二页右手主旋律左手琶音的第三个琶音是不是有点问题，不仅难弹有重音，还搭配的很难听，，谁能给个好的改法
曾经的高考曲子，现在已经手残了
不能说错音，只是版本不同音不同而已，浏阳河太多人改动啦，好多好多不同的版本，基本上从三级到演奏级难度的都有。
怎么打开视频
十级曲子啊，真的好难
我10级了😆😆
😁作者，错了一些音
我表弟比赛时弹过
看了看评论还挺热闹我记得以前有个女孩弹的一首浏阳河超级有气势就一直记住了好多年了还是忘不了她现在看到一首也好有气势…我腿软😭
好😓
三级明显扯淡…
好
这一个人怎么弹出来啊
能不能后台连续播放
想到柯南的举手🤔
这曲子原版超级难，全是三连音。网易有。建议去感受一下贝多芬的手速
虽然挺简单的但是三级有点扯吧
？
这首9级伴奏很多地方不和谐好听呀
好听
怎么没有伴奏？？？
能不能加快一点？
我
刚把带
soeasy!简单而好听
你没看过喜羊羊吗？
这是简谱照搬下来的吧
我都会杭。这首歌啦！
你没看过喜羊羊吗？
亲亲，小弹看不懂啦~哈哈哈哈
太简单了
😂
好听
点不进平底锅可以挡子弹，红太狼的可以挡陨石
喜欢灰太狼
好听
好熟悉。好欣慰。
美妙极了，争取10天拿下。怎么链接
😂😂😂😂😂😂😂
h h y
勾起了童年的回忆~左手伴奏都把右手的主旋律遮住了。。。有没有C调的呀，调太高，唱不上去
真好听呀！
好好听！
怎么下载谱子啊
怎么下载谱子啊
有了蛐蛐网，感觉有了依靠，不错
请问乐谱有好几页的怎么翻看下一页啊up主？bilibili看多了？
谢谢
up主，请说详细点，我是手机用户
网页端点击客户端播放然后就可以下载打印，ios端在右下角点击打印也可以下载打印
up主，这个有文档形式的嘛好像小星星书上不是这么写的
我也会
她手放太低了。
亲亲，不可以回复这样的信息哦~
屎
不能打击人家弹琴心
她还小，别那么说
这个玛丽有只小羔羊我也会弹
我也会
怎么……不太好听我会弹
我
我们不用😊
我会弹了😝
是的！😄😇
我们学校要用竖笛吹
好听
很简单很好听
大简单了！🚺
太简单了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
😰😰😰😰
儿时回忆，满满的感动
为什么要停播？我妹妹还没看过呢！😔满满都回忆😌
太慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
不是原速
好听
一点都不好听，，9差评
慢
不好听有人吗？
好听!
你们好？
没人。。
好卡。。。。
简直是江湖救急
好听，好学
练多了，现在熟悉透了。还改了我自己的一个版本。还有前奏
。。
很想学，不知道该怎么开始入手五线谱不解
为什么有的谱子是两个人弹的
左手54321右手12345
为什么总是会重复弹？有什么规律吗？
我想问用哪个手指弹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
😆很好的软件好简单
不错
怎么下载乐谱啊这节课老师弹的有点不耐烦啊😄左右手抬腕与保持音需要很好的配合对新手有一定的难度
怎么下载啊
以及最后第15小节
第7小节有问题，需要修改
这个曲子最后有点小问题啊，忘修改。弹的好快，好！👍
结尾少了连音！
等学会就觉得不难了，没事
结尾没错!
好
你是不是2
结尾好像错了
简单
求助
我会弹了！！！可是装饰音弹的有点长😰教材上左手都是G嘛
肯定是盗版拜厄做的谱子😂😂😂
搞错了吧，不是全音符，是二分音符
乐谱不对
左手部分不对
不是这样的！！2楼
1楼我弹了一年，弹到了这个。
学琴三个月，终于练到102了一小时就学会了😚😚😚
第13小节有错
干嘛要这么快
学了整整一年一个星期一堂课，刚会弹这首曲子
这首练习曲就四级啊
太快了
终于练到最后一曲啦😄😄😄
你能告诉我你学了几年吗？
可以😄不是吧😓好还好\^O^/谱子最后跟书上不一样啊哪错了？？？？
🍅🍆🥒🥕🌽🌶🥔🍠🌰🥜🍯🥐🍞🥖🧀🥚🍳🥓🥞🍤🍗🍖🍕🌭🍔🍟🥙🌮🌯🥗🥘🍝🍜🍲🍥🍣🍱🍛🍙🍚🍘🍢🍡🍧🍨🍦🍰🎂🍮🍭🍬🍫🍿🍩🍪🥛🍼☕️🍵🍶🍺🍻🥂🍷🥃🍸🍹🍾🥄🍴
哪里错了啊？
谱子错了
错了
错了挺好弹的😄谢谢
很好！
我也觉得
开始就错了吧问题不大啊兄弟
开头有错误
听着还好
有错误的铺反复
尼玛是错的吧
好
有错误吧不会吧！
太棒了!儿子练琴的兴趣大涨!
怎么收藏连音符没了
好好
29.
29.29.29.29.29.29.29.29.29.29.29.29！
好好
29
着是几条?唉，怎么这种简单的还有错误呢
有错误666666666666终于刷完前31首了😂😢到32条立马就反应不过来了
😨书上是右连左断
难么？！😳😳😳
我觉得全都好难太差劲了
🐔
鸡
战
x吐槽你！
差弹得好快↗↗↗↗↗↗↗↗↗↗拜厄38
好听
👍
练习曲也弹得动听一模一样中指
请问大家：第三小节xi用哪个手指。前面45段都没有超过5个手指的，这一段没有指法标记，不知道用哪个手指了。谢谢。
现在正学习46，有了这篇可以好好听听学习了，谢谢！
…
亲亲~这个问题提的很好啊~你真的非常细心哦~这个问题是播放器显示不出来啦，书上的是正确的哦~一定尽快修改呢~
求解，第一遍最后一小节，DO明明有连线，也就是2拍再加半拍，可这里那连线后的半拍是弹的，到底要不要弹？书是两个地方都有连半拍的，这里的谱是一个没有连，与书上的不一样，好不容易后面有连的，和书上一样，但为何要弹出来的？貌似和书上不一样啊！好怎样放慢节奏
那个怎么放慢节奏啊
😄棒棒哒！
真的好
第一个连线貌似不对！
同音连线的地方节奏不对
我觉得挺好的
连音线地方节奏不对
对呀
你可以把速度放慢了再看哇咔咔挺很简单的学幼师的我们谈这个拜厄
这个跟48条差不多的，都简单
刚学一个多月，老师让弹这个😣
不许看视频是怎么回事？以前都可以看的呀。
你们学多久了
我也是😂
我弹过这个超级超级难
学习中
以前学钢琴的时候弹过这首，几年没弹最近想再拾起来，发现好生疏😂
呵呵呵000不是很难的，多练几遍就差不多了！
我感觉我弹的有点怪
不会
怎么有点不一样
真心有点难，才学
好难啊！
多练几遍就可以了，不是很难的啊。
应该没有吧
你去网上查查呗。好听简单很好啊，但是在练习的过程中可能会有一点点难呢😗
好听，简单日语输入法的分数
彤发大大方方搜索不到公园
称孤道寡个符合要求
她的事业4突然的自我介绍一下吧😄
牛啊哈哈😄
突然让人疯疯癫癫
1213
全麦
高八度
谁想听
这不就是
62怎么没有啊！！！非常好😜
good
C
好优美动听的一首歌！！！一年多
不难
你钢琴几级？
1年左右
不算难
你们学多久了
太难了
中间不难，你多练几遍就可以了，或者你先把两边练会再练中间，更何况你不用那么快的速度也是可以的，你看哪个用着顺手你就用哪个速度。一开始可以先慢一点，之后呢，你再慢慢加上去也没有问题啊。加油！☺️☺️
棒棒
好快，开头三个键是要同时按的吗
♥️♥️♥️
好
考二级的吗？明明是一级。
第一次校内钢琴考试的曲子好怀念
看😢
😚
😭还是不行
很不错，有帮助
很好。对我们帮助很大G和弦
真好
61条了
拜厄61条的伴奏是什么合弦
我也发现…
为什么总是感觉左手不顺畅的5131，5121就是不连贯，奇怪了有解决方法么
有606162写了简谱的波
挺好的^ω^
高手，看你弹，我就知道怎么学了
8它这个是另外一个样的，我的73条就是这样的.
这条是72
这两个我都找到了
是
这条怎么和72条琴谱一样的？73条不是这样的为什么总是卡呢？
拜厄双音66
与你联系是什么意思
铭铭kizami
好怏
真好听！
这个练习曲有名字吗？
大锅，慢点可好！😱
左手右手一个慢动作
伍老师弹的真好有10都不见你上传你的钢琴教程
谁能给解答一下谈不谈连音
第三行二三小结书上有连音线这上面没有
无聊嘛！
唉
我早会了，我都10级了
我早会了，我都10级了
弹下来了
可以！
有没有教学视频呀这个太快了不太对
怎么不是这条
真的不对
好像不太对啊，和书上谱子不一样可以把曲子翻译一下吗可以左右手分开练习
三连音
我去，有那种单手的慢点的视频吗？看着这些视频，我的内心是绝望的
虽然一样，但是感觉和我弹的不是一首，太6了
那几个渐强渐弱是不是没弹出来？最近在练这个要疯了😭
好听
汉庭
简单
三进音
老师中考就让我们弹这个但是我看不懂谱你真厉害，瞎的不轻
這是76
这个是76
76
这是76啊。。。
这就是75
这是76
🍜w
水汪汪这个是78谁有第72条谱子，谢谢
这个是75
3级
75
嗯，是75条。
这个不是第77条
好怪。。。反过来说开始的时候雪球干嘛
希望上传80条
嗯嗯，谢谢亲亲的建议~现在小弹就修改它~
第80条和第81条弄反了了啊
这是八十一
这是81啊
是啊！第八十条不是这个，这个应该是第八十一条
80条倚音练习，跟这个不一样。希望能上传！这是82
这是32
这谱错了吧？我的没有拜厄80条
重新找一条不就对上了
这是第80条，第78条应该是一首民歌《多年以前》
同求
我的拜厄78条是爱尔兰民歌多年以前求解
我也正学到这里，跟书上的对不上，78和80条都不是，希望能上传！
蛐蛐网的拜厄用的个版本的拜厄，为什么和我的拜厄对不上啊，还有这个78和80重复了，没有拜厄78条啊。简谱呢？？？
？
……….........................................
这个人弹琴真好听!
……最後那兩小節錯了。太棒了！
太棒了不对劲
对啊！竟错误了
是77条
这是77条吧！！！很左手第二小节，第四小节351，不是371
错了老师可以放慢弹吗
不好弹啊
感觉好难
那你来一首啊，老大
人要疯了，我们老师要我国庆节把这个练会，如果给我个谱子打架子鼓还可以，弹钢琴我估计够呛
练小指的
手小吗
简单
好听。不知道好不好弹
终于能够弹了错了，不是“sol,si,resi,”，而是“sol,resi,re”。结尾是“sol’la’si’do’’re’’mi’’fa’’sol’’”一定要注意哦⚠️
确实是错的……5727这里反了
听我同学弹过
和我们书上的是一样的
求简谱
是的，谱子确实有问题。所有的5727应该是5272，另外有一个小节多了一个附点。去看另外那个（少儿教学版）那个谱子吧，那个应该没问题。
呵/
和书上一样的啊，你看错了吧
这首曲子是经典曲儿
谱子是真的有问题～不过不吹毛求疵又没书的弹一下也是可以的，这首只有结尾跟书上有区别会飞的奇迹下
90是那个“《谢谢小龙女》”😜😙😄
我是凉儿
不是不一样
这条明明是90
不一样啊小龙女
7级😂
7级什么鬼😂
不错，这个软件管点用
连中央一级都不够
这首曲子难度根本没有7级，只不过因为速度太快了而已。如果速度能慢一些就更好了。
同感
太快了
谱子边距似乎没设置好可是非常简单，就是双手一起非常简单哟，哼哼哼
这个曲子好像是简易钢琴教和小汤3的，部落舞，和步态舞
我说的是第96页的第八条
好简单呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀^_^^_^^_^^_^！！！
天哪，这都难😧
我我我的妈好难
哪有6级？
钢琴作业
哇！Notis!
No!
y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y
偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷
r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r
e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w
q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q
这首歌叫《谢谢小龙女》😜
27小节之后是a小调音阶为什么是三级曲吖
好👌
是入门及滴～
吥吥吥吥吥吥吥吥吥吥
对对对对对对对对对对
上
《会飞的奇迹》
小宝哒，你看左下角有一个调速键，点减号就好了。
没有慢一点的，或者能讲解一下的？
不错不错❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌错错错错错错错错错
凉儿小龙女😊
你这个才是对的
可能是网络问题，请重新尝试一下
我的93是俄罗斯民歌，这是为什么呢？我觉得可以弹慢一点，毕竟进来看的人都是开始学，弹快了容易看不清楚
😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
😓无语😓😓😓😓😓😓😓😓
太快了这也
会员体验结束😂😂
撸过
速度过快了，《拜厄》几乎所有曲子速度统一定为96，实在不合理。自己练习时可以慢一点。难点在于左手的保持音+和音。不过毕竟曲子是欢快的，在熟练的基础上可以适当快一些。因为太慢的话就弹不出欢快的氛围了。
好快
好难
咋(⊙o⊙)?了嗯
这曲子有6级水平？
挺简单的
应该有跳音，原书中的谱子是左手从头到尾都是跳音（断奏，符头上带个点），右手的偶数小节（2到28小节）的第一个音符都是短断奏（符头上带个黑三角符号），手指要跳起来的。
不是有跳音和顿音？
亲亲，左右分手练熟后再合手，建议使用节拍器哦~
你可以给我一点建议吗？
沙发？真好
哇这么厉害！好崇拜😍？
呃😖……
手小也有好处，就是比手大的人灵活速度快些
好难
说手小的看一下李云迪的励志故事
Metoo
羡慕你们这些男生。。。像手小的真的是把泪
妈耶我就是因为别人说我手小我就去弹琴结果。。。学到这里我就。。。哎一把泪
我也是真的一把泪我只想说，评论里出大神，我练会这首至少要花五年以上。
太难了
看着这些说简单的感觉好想打人
但只能弹给自己听或在不懂的面前装装。
给面子说曲目太大，说破就是好高骛远
在这！！
猝不及防的来了
正谱是没有指法的，只有简单的标记而已。
是的，我也是四天弹下的。😀
1好听，好想哭
龙猫，千与千寻，风之谷😭😭😭
最喜欢宫崎骏的动漫。
太感动了😭
听着听着就泪目了…温柔又帅气的白龙（琥珀），坚定的千寻…太好看了！
感动😭
心酸
其实右手还是很容易的，只是视频里的人偷懒。
嗯嗯，右手好辛苦😂
上视频我就信，我看现在这些视频没一个按照原谱弹的这首曲子至少五级，比月一难。
终于有个清醒的人了！这首弹的好的也没几个
弹得好的也没几个。你只是会识谱吧。无语
弹出来了也觉得没啥感觉
挺好的
好
正在学第三乐章
我觉得好简单
我的天這曲子七級？
几级的曲目啊我如果和久爷结婚就好了
好听，只是这曲子在千寻中没出现过，很好奇究竟是谁作的曲
其实我也不知道千与千寻里到底有木有这首记不太清楚了管它呢超级好听😁感觉似曾相识。。。
我有一本千与千寻插曲曲集，里面有好几十首，但没有这一首，电影里也没有，这个作者脑洞太大，这首歌鬼知道哪来的。
千与千寻里面没有这首歌。
唔。。貌似没有喔
对呀，我好像也没听到过……
你确定有这首、？
最喜欢久石让了！！！！
爱光头爱久爷这视频的哥们厉害了
666
牛逼
666
视频里的蜀黍敲厉害哦
想起来又查了一下，这个人叫李劲锋，剑桥的博士，钢琴弹得很牛。国内是华中科技大毕业的。
这个人超牛，我记得查过一次，还是美国麻省理工还是其他哪个著名学府的博士。
牛逼
666
那你谈一个上传阿我也想全部学一遍😄
啊！这首歌超好听，我的第一条评论送给千与千寻😊
这首歌原来叫这个名字，怪不得alwayswithme里面没找到这个调调
弹过了：
这曲子好简单啊，原曲还换过E大调的，也没八度。有些单调
这首曲子有那么容易练吗？我左右手极其不协调啊😂😂😂
伴奏用什么指法
最喜欢这个曲子了，一听就热泪盈眶！！
简单又好听😋
干嘛不写上G大调谱号！这首歌里的fa都是升的！废话吗这不是五线谱又不是六线谱不管是什么乐器什么谱子都有简单的到难得地方啊
作者好用心。
就是就是！
有点意思
我咋没看见图片⊙∀⊙？
《超级玛丽》是台湾盗版商所起的错误译名，正确为《超级马里奥兄弟》谢谢。
求6-12小节比较好的指法，自己琢磨了半个小时也没想出来😂
求各位对于连续
想起了童年的游戏😄😄😄
Muydifícil……你认真的？！
好评xxx。留着苏联解体纪念日用xxx。
这个比简单版的难好多😢
欧罗巴的孤儿和亚细亚的孤儿。
有指法就好了
怎么乐谱和视频上的不一样？
不错，好听。左手老是记不住。。。
很好听请问怎么下载乐谱啊，之能看到第一页啊。再播放器可以看到全部的2页。但只能直接打印啊。不知道怎么下载下来打印。求助！
很喜欢，适合才学钢琴的我。偶今年30岁，呵呵эйухнем,постараюсь,чтобыволокна,тяни!
音区太高，应改为低音区
哎哟嘿！无心法师
好听
好听(*'▽'*)♪
经典
喜欢这首歌，记得《钢的琴》的开头乐队演奏的三套车，很有感觉。怎么没了？？？？？(气死老爹了！！！！)
怎么放到一半没了为什么这些曲子的弹奏视频都没有了
为什么这些曲子的弹奏视频都没有了
好听很好
骷髅💀
土拨鼠不是很难，和谱子上的不太一样天呐，后面那个有按四个键的，那怎么按啊
结尾是波音
结尾不是琶音吗？是我听错了，还是我理解错了。
挺好听
好好听😍
很好听！
好听好人一生平安请问这是一本书吗？怎么没有搜到
给宝宝最好的摇篮曲。对
有好多音是错的，不好
Soeasy!
......hh额，自己找
说真的，手风琴上这个4级。大概是：15151115151.191.1.2.1.3.开头错了
伊儿耐图作曲
僵尸来了！good😊😍😍怎么这么像火花呢
好听。像乐曲不像练习曲~：）这是什么鬼😂😂😂鬼畜版，小朋友听了怕是睡不着
这个也忒魔性了。😂这是编曲最轻快的一版😓😓😓😆😆😆😋😋😋🐭🎃🎃🎃🎃🎃🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆💝💝💝💝💝💝💝💝🎐🎐🎐🎐🎑🎑🎑🎑🎑🎑🎑🎑🎑🎑🎑🎈🎈🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎌🎌🎌🎌🎋🎋
有点相摇篮曲了为什么？不过也是很好听，其实我也是学钢琴，也学过一首简单的送别曲子大简单了！
我也酱紫想，不过我决定选这首了，简单，欢快，比我之前那首好多了(•̀∀•́)，白弹了那么久放弃了(•̀∀•́)
一搜索怎么有那么多铃儿响叮当，哪个是没改过的？？？有D调的吗？
好
好
好这个曲子弹的好！应该加入VIP!
对我来说太高了
好听
还是这个好听
好
好！
怎么啦
还可以，
突然好想落泪QAQ哈哈哈哈哈😚😚😚😚😚
不错这怎么可能是3级，起码5级吧请作者自己去看看高师2上的谱子，自己反省一下简直就是有病的曲子
感觉有点怪怪的19和25小节都不准确，有错音
这不是沉思曲吗
O(∩_∩)O，好好听！猜猜我看见你几次了？？？
优美动听
那个叫波音谢谢，可以弹的
哎呀妈呀脑瓜疼😭
三级？？？？？？
俺也有同样的……疑惑啊😭
你好(^_^)／柔情曲子可以试试脚踏板的最右边那个，也是拖音踏板伟Leo出现*符号脚抬起。
这是四级。。。？
VIP会员看到的谱子真的超棒
我怎么不会打印，求解有人吗咚咚咚（敲门声）的确😍️😍️😍️😍️😍️😍️
我好羡慕
好听
嘻嘻😄
我今年九级刚过，就可以直接弹了，不过整首下来还是有几个地方停下看谱😡😗😅
好听
到③小节有那么一丢丢nan😂
有没有觉得左手几乎看不出来的？
手小吃亏，看着弹不了
五级照样！！😀😀😀有错亲🌚
谱有错，23节和22节重复了
还不算难
正学着
柔美缠绵的曲子不错的曲子王子的曲子不错
真好听
不错
好听~
😜
好听，柔如彩虹，我会借鉴的结尾的那个反复好有趣，直接跳到第二页了😂😂😂
真想赞你一个！～
主好几家开门红回家快门回家看漫画急急急急急急急急急急急急经济刚回家
我觉得不怎么好听
这改的马上都不是一个曲子了
这改得也是醉了
嗯，挺好听的，很想学
好听
这个最后顺序是怎样的？也没看到反复符号就突然跳过去了？？？
你猜不是初夜之恋吗……
在现场音乐会上听到这首曲子，没想到还有好几个名字，太好听了
弹的太棒了，我也在弹，但是太难了，弹了四个小时，都没有弹会!
这不是《星星小夜曲》吗这些人写级别时在瞎写？😨😨
好听，每次听都特别喜欢。有些伤感，又不失对美好的向往。
好听
emmmm是不是低了一个音？？
指法只是参考，没有对错，怎么舒服怎么来
少女对秘密的倾诉，有一丝神秘的气息。
既然都不知道指法那你级别应该弹不了这个的不要太依赖外在的东西指法会影响你的识谱能力
超好听😊
我最喜欢的钢琴曲，从中包含着一种神秘与深邃，又有一种美妙的感伤～
简单又好听，有一种神秘的感觉，超喜欢这个可不是许美静的遗憾啊
好熟悉的感觉不错！
赞速度好像太快了0.6的话应该差不多
赞
顶
穿越时空的思念
？怎么没人呢？
犬夜叉是我中学时代的记忆这首曲子也很美好很幸运能找到它很有节奏感
好听棒
真的好好听👏
好听
当听不到了这首曲，才后悔没多听几遍😞
喜欢
太好听了！
好听👍
好优美
好爱好爱夜的钢琴曲系列😘
这个不是完整版啊那个主要是要弹快，那两个东西不占拍
很好
我也要学会它
好听
呵
难道只有我一个人觉得谱不对吗？
女儿喜欢
一下午才扣出来，真的是初学者的泪啊
简单，就弹快点，装饰音
喜欢准备练习😊好听又简单
夜的钢琴曲系列都好好听
好好听
就一页……
超级好听(*'▽'*)♪
好听
棒棒棒
好听👍👍
好
真好听有这个F大调的分解和弦吗
好听
简单
挺简单的，25分钟拿下
要是有指法就更好啦
好好听
好听，好听
太难弹了
我也学会了，练了好几天，好听赞一个
好听，赞张杰太帅了
音还低了些
好听极了！(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
还可以，有前奏就更好了😁😁😁
亲亲可以将该问题反馈给制谱人哈~
怎么节奏不稳定
怎么断开的
自己弹时改下节奏
节奏稍微错了些，总体来说是蛮好听的，在节奏上下点功夫，还是蛮还是挺好的
x0.9好喜欢这首曲子有空得学学
请问这个钢琴曲的钢琴如何弹出
--
啊
哇塞，，，这感情共鸣太强烈了，，赞！！
真简单呀!
所谓大道至简，这才是音乐的至高境界。
石进用很简单的旋律表达的深沉的情感很厉害
已经学会了，其实挺简单⋯⋯夜的钢琴曲456都好听
对于我这种弹一级的人这个好难啊两个手都不协调怎么办想放弃了
听起来很感动赞赞赞👍
那个，结尾错了，左手不能那么赶，从慢到快，然后结束的时候左手漏了
这首好像是爱如烟花一瞬间吧
练习中，有点感伤
太简单了吧
什么曲子
学会啦
李斯特的曲子才算是比较难弹，比如《鬼火》弹下来和弹得好听是两个概念
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
如果有标强弱音符就好了
过一个小节松一下踏板
我我我，光记键盘位置加一
服车尔尼好伐…
一小节换一次
好听，准备学习一下
好好
其实我们这是shortcut学习方法，尽管最后曲子学会了但是其他的歌还是不会弹，但是我觉得至少这个曲子会了，弹的溜自己有信心呀哈哈哈那些基础知识慢慢补呗...什么车尼尔、拜厄不也是一点点练出来的嘛哈哈哈挺快的
Metoo
这首曲子听起来好舒服啊。
这首曲子很好听。
很好听
哈
每一首曲子都是那么的动听
好听
哪里有舞蹈
美很好听
棒
1234567拿去不谢
想要数字简谱谁有啊？
好好好
大佬求带
不是原版吧，调不一样
好好听呀！
5也挺好听
表示全会今天刚学的老师说四拍
那个音要弹5拍却弹成了3拍，太粗心了〒_〒
太慢了一点。
可以
为什么这几课都没有老师讲的了？
能不能拍弹琴的视频
,人,人,😉😖😖😖😖😖😪😃🍞🍞🍛🍛🍛🍛
。。1本一业)。少,
，好几次，看
延长音那个数几拍？我也觉得不大可能吧
这首曲子是7级的吗？！
也太好听了吧
我觉得比夜5好听
这曲子怎么写的难度7级？
最近在学，学得时候是最好听的😀
好听，但难弹
非常好听，不亚于夜五
怎么感觉比夜五还好听
我也想学好听1视频坏了
L😚😚😚😚
😁😢
怎么没有视频教学
双连线怎么弹
怎么这么慢呀！！！！
第7和第8小节的re应该有连线
最后一个1没有低八度弹！错音了
怎么感觉拍子数不够？·Q
好听^_^
有点好听这是哪儿个老师讲的讲得很好
好
谢谢你们的改正。
上边钢琴上有地方标错了呵呵😜左手怎么弹上面有
有没有指法啊为什么听不了？？？很好(✪▽✪)哦（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤♪⁽˙³˙⁾◟(๑•́₃•̀๑)◞⁽˙³˙⁾(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪٩(๑^o^๑)۶_(:3」∠❀)_(๑•́ωก̀๑)很好听
噫？
哈哈~就等你来消灭零评论哦~~
怎麽没有人评论呢原来是这个，太难听了。
走错+1不过先赞下谱子
真的不是这个花之舞比这个难很多好听很多
走错了m(__)m
抱歉，走错了
不是这个，好难听，正宗的花之舞比这个好听上万倍
轻音乐
真好听
真的不是这个。。。。。
不是这个怎么都听不了？？？？到数第三小节第三个音符是2，不是1。
倒数第三笑节右手第三音符
有错!为什么我这个乐谱和月亮代表我的心两个乐谱串了？
我学的时候速度快过
这首特别喜欢
请问指法是？
确实不是巴赫的
好听就行了，是谁有那么重要吗？
我四级才考这首曲子
可以弹1.5倍，比较接进原曲。
这首曲子并非巴赫所作，只是因为乐曲风格酷似，现在被收录在巴赫乐曲之中
有指法吗？期末考试😊加油
我们期末要考的不好听哦
垃圾
好难听啊，垃圾
我喜欢这首曲子
好😡😡😡😡😡😡
错的比较多
这谱是错的好……好难……呀！😢😢😭😭😓😓
好听🙏
也对啊😳
是啊。
好难啊，也好听💿💿💿
好多和书不一样😓
有点慢
真好
乐谱完全占据。
有好几个地方是错的吧我也没有
谱子呢？颤音怎么弹，
没颤音也可以练嘛这首曲子是练分句和表情的😅
也没跳音！唉
谱子错了没颤音。太好听了！不过按照我的谱子好像弹错了。老师说：“波罗涅兹舞曲要慢。”好快啊！！！！！！。！
好听！
好
👎
😁😁😁😁😁
这个谱子好多错音啊，同一小节里。相同音如果有升或者降都应该都是一样的。这里怎么还冒出来个还原记号？最后一小节，#fa！哪里有还原记号了！听的我郁闷死了！谱子错啦！
好！😆😆😆
👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇升级了，
2333简单还弹一个星期
第10.27怎么了？？？？
真好听！！！！！！！！！！！！
真好听
好难😭
最后为什么还差一个音?!?!?!
最后俩小节快给我说！那是怎么回事儿！！！！！！谱子明显错了
太对了而且后面是me
谱子错了吧左手应该是高音谱的
🏠
nvhgchgchfgchgfhhvhvivjvhjvjjgjc正在练这首打卡很不错……他应该说的是版本吧，这曲子弹得再稍微快点有啥好骄傲的
哪一首？
你弹弹第一首？
呸，那么简单。
总是觉得前面的那段好熟，但想不起来在哪里听到过。
赞同
超级好听～
这首听着好忧伤啊
谱是非常正常，并且曲也很好听
巴赫曲子好听，但是有些曲子特别变态中间那段复杂的谁教我弹下右手
非常喜欢。。。
波音全部都是错误的。没响求修改，这跟我的书本有一点不一样。我的书是巴赫初级钢琴曲集，人民音乐出版社出版的。第五行最后一小节的fa是有装饰音的，是颤音
看不到谱子又是这小孩
就是打不开，怎么搞的
打不开亲亲，可能是网络问题哦~~建议刷新重试一下哈~~
怎么显示不出乐谱
对我弹琴有帮助，好！别吵架啦😊
［一个白眼翻过去］你管我，嘴巴长在我身上
哼你个头啊！（╯#-皿-)╯~~╧═╧你才是产品狗
错音
那么我呢？我弹了七八年了呢！不见得。
棒你个头呀，棒什么棒呢！别什么曲子都棒。（哼）
嗯，弹的太快了！
同意😉
好棒！
八分音符的dosilasollasido后面的lasido不要快，因为都是八分音符有点错
好听👍👍👍👍👍
我赞同👍
不难
难吗？我觉的太简单了
好😆
好难啊
.....3个地方
3个地方错了
错了同音连线mi只弹一个正在看其它地方有没有错
第二行错了吧
哪里
有个地方错了
不错有错儿
👌！
有错误啊
嗯嗯亲亲稍等，小弹正在找问题所在哈~尽快修复这个问题~感谢反馈~
安卓App上能收藏但放不出也不能下载
点击下载后该曲谱是在我的——已下载曲谱里面哦~~
安卓版
亲亲是网页版还是APP版呢？
下载不了
哦没谱…联系客服QQ4000185077让他帮您具体看一下
请问老师，成为会员是包括学习哪些内容呢？
有用为什么看不到谱子呀
亲亲您是安卓机吗？建议您升级一下APP然后完全退出再进入试一下哈~
手机进去琴谱是黑的
亲，请升级一下您的弹琴吧软件~
不能下载在安卓的App上
不能下载在安卓的App上
亲亲，是能下载在APP内的哈~~~
安卓手机和平板电脑上不能下载第二段，第五小节第二组是B7
有错误
要开通VLP
怎么下不成
为什么下载失败请问大家原来的视频怎么能看到呢？急等！！
从头开始学
要购买吗
难
怎么有个la音啊，我书上是so
学了一个月感觉不太熟练，又从新开始学了，，，，，，😄
刚才我对应了哈书，左手应该是2452，但是这谱是2462
第二条左手有个音是不是错了？
😁😁😁😁第一条，开干！！！！
丫坚持就是胜利✌️
顶
从头学起
顶
4
U
，
，。‘
。
真好每天练谢谢指导
谢谢求指法
顶我的4、5指废了(ｰ̀дｰ́)
不可能吧
好听
这是我见过最简单的民歌
4
这中国风格的😆
好听
呃呃没有智能钢琴是不是用不着啊
怎么变慢
速度太快了
挺好的软件
软件太好了，对于学琴的孩子绝对事半功倍！
特别花钱:🚀🚀🚀
非常好的软件对于学钢琴的孩子来说帮助挺大
我也刚学小汤3，还只是弹旋律
这一首曲子太简单了！
我现在就在学小汤3老师好有气质，讲的很仔细。
o对呀，我的书上就是这样的！
都是跳音了，错了吧学习了
好简单呀！
我也会弹
太慢了，一直停一下再停一下。
这么简单
反复怎么反复2次，重复第三次时，第13小节那一行怎么又不弹了呢
感觉速度不均匀..😢
我也会弹1_1=0
1_1=0
不好意思！
谢谢
不行得
很有水准
很棒
讲解细致谱子清晰同步受益匪浅好难
好难
常桦老师讲课重难点突出能学到东西
，
这个老师教的非常好。不知道为什么其它的这个老师弹奏的播放不出来？半年
为什么我看不了？
金
小姑娘可爱👸
学几年了？😄
赞！！知更鸟罗宾吧！
这节课太难了，纠结大脑的小曲😩
常老师是俺滴偶像！超级喜欢她上滴课！
👍👍👏👏
👍👍好间单呀
红衣服那小女孩弹得是真的好
那
天灵之歌个头
好个头
什么狗屁
上传的视频为什么一分类就传到别的版块了？怎样能上传到此版块的相关视频呢？求指教！没一个人弹对
cool
该弱的不弱。
这首曲子我会弹！
就是呀，该到跳的音没跳
没有强弱
没有重音，没有渐强渐弱
感觉太慢了，，视频里的才对啊没有人改一下吗……急
曳步舞不对，书本上都在低音区，客户端上一个高音一个低音。刚开始自学没注意，结果就按照错的谈的，请了老师来教才知道自己弹错了！误人子弟！
11曳步舞不对呀！应该是低音区的so,升so,la呀，它这里是高音区的音（右手）。
对
这个谱子不对，第一行也是低音谱号，谁能改过来。
嗯，不对！左右手应该都在低音区。。。可惜。。。
这个曲子跟教材不一样
好像弹得不对。。而且教材的右手位置也不一样而且升fa弹错了
此曲与教材有区别，右手位不好意思我是第二个🌚🌚
.弊，我是第一个吗？不知道😭
第一次上传😛😛
嗯111_111=0
不正确啊倒数第二个音两次出现音不一样😓😓
犬瘟热体育i哦怕史蒂芬港回家看凌兆新村v别那么1234567890~@#$%&*（）'/-_：；、
嗯😊
这些都是正确的吗好
好好
挺好😊
不错
有个音多弹了。
29.29.29.29
Yes,itis.
那你加速呗！
好像不一样
好像不一样难听死了，我要自杀
LOVE
难听死了！👎👎👎👺👺👹💩👿👿👻💀👽😑这个曲子怎么不能听，只能听几个音符就停了，弹琴吧的亲麻烦看看
分解和弦
有视频吗？
3的曲子不全呢，有的没得对于我才学9天的人来说，真难😭
好
我快烦
呵呵
点击视频就可以打开的
怎么打开视频啊！
我
弹的真好
有出错！第9这边左手应该是“法、拉、多”诶。。。
简单怎么没有谱子呢？
不会呀，我的手机能看。
回复Galsang：哦
哦GG吃，
这首曲子的手机版不显示曲谱的说，有谁可以解决一下吗？谢了哈~烦烦烦的
在哪里，选完？
我没学这首曲子
我也会在学都会
我会彈这首曲子
挺好的
是不协和音吧？
节奏太好了
是不协和音把
好听重复的段落里，第二次弹奏时没弹第二小节
播放的音频有错误
很好！谢谢
谢谢
已经会了纟
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
草地上没看到牛仔呀。
blgfopkxhzholp[\
.m,ljm第七小节错了这到底是钢琴曲还是练习曲？
你说的是又xirefaXifaxifare吗
……太好听了
真好这首曲子我可是学过了。
正在练习这个曲子😣
加油
太好了😱😂
好听VC
难受
客户否认
几乎，
弹到真有节奏呀。
f f gi
不行
可以分单手听吗
👍
赞👍👍
不错弹的不是很好听🤔️🤔️🤔️
没切分哦👀
调速就可以
怎么能把速度调快一点？这弹得也太慢了。
音资差很棒！
你们怎么都不说话啊😭😭😭😭
嗯嗯
太多了2⃣格😁😁😁😁
我也是刚学这首曲子，小孩弹琴可以啊，
20的速度太慢了吧，要求是小快板，应该速度要加快些吧0n j n jin
不好弹
好听
hhh希望楼主有完整版的，谢谢了
我也是!冲这个
我知道了，是玩偶僵尸的
真没听出来是一个调
一听我就毛骨悚然
我是想找神奇的飞书插曲……
what...
啊
哈哈
太好了可能是一个李时珍的皮发滴
Gregarious四手联弹不对吗两个人
0.5原版
这咋弹？3个手嘛？大神求解
大战之前选植物的BGM
我了过气无限循环
1.8
6666
666
最后一个音破了。这曲子真恐怖。
忽然觉得这谱子莫名萌啊😅
只会第一个小节😢
下周要弹这首
我的手。废了
弹到后面手臂手指都痉挛
我也是
😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄我也是
英皇
拿了下一点点刚学怎么有点看不懂这铺
最上面的是唱的
这是几个手弹得啊
不错，什么时候我也可以这么厉害
不错
挺好听
好听
中间低音太大声了谱错了。。。
要是声音能够大些就好了。为什么所有乐谱最后一小节最后一拍突然停住
已经改正
最后一个音应该低一个音吧没有书，不知道对错。
😳😳😳😳
跟教程有不对的地方
不错不错
为什么额播放不了？
还不错
额
∽
有两处音符跟教材不同。
第一行最后一音和乐谱不符，不知谁对惹惹惹，
....
不错难难难
简单😡😡😡
单
视频怎么打不开
可以弹吗？
哪位大神告诉我，怎么重复播放一首歌
好棒
6666666我是一名男子被警方带走了我们两名男子突然发现一名男子被警方控制☺😢👵🙉👺😸
为什么自己上传的视频看不到呢？
哈哈哈哈哈哈哈
这个跟书本一样的么
好
必须要做一个
！！！！
第三个错的是的
火车其的是什么样子呢。
请问那边是左手
第一课弹完了小汤😂
我学钢琴的第三节课就弹的曲子
简单的不能再简单了。
太简单了开请问始的轮指是4321还是321呢？
有他的红楼梦吗？🙊🙊
即将升初三的学生狗表示才练到了第九页
有他的枉凝眉吗？？
琶音太厉害了
华而不实，800大洋冤
开头有点不一样
佩服
你真棒！
thankyouverymuch!!简单的小曲子....特别悠扬的好听
好听
haoting!!6666666666
很欢快
有种慵懒随性的味道~
新手上路，玩玩先！
不错~(≧▽≦)/~
很好哦加油很好听呢原曲很有代表性的已经表达出来了
原唱比较好真好听林老师编配的好啊！好我也喜欢前奏
1楼，恩恩。好好听的旋律·\(^o^)/~
就为这前奏，感谢你...:)乐谱不是按照书顺序排列的！
这本书的顺序有点找不到
不错，赞一个!
不错，赞一个!可以的，你可以放慢试一试🌚
1727
顶
是不是这个软件跳音没办法体现啊？
谢谢居然比原版好听！！！
能不能发一个C调的谱子，我觉得C调的更适合，这个调听起来有些伤感，不像有原曲那种感觉。
手句多够不着
手句多够不着
听起来比原版伤感嘞
八度手指不够长啊😊
哇，超赞
点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答点点赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我来点个赞
呵呵超赞，最爱婉婷姐
先下载蛐蛐五线谱播放器，然后点：“播放乐谱”
这个乐谱要怎么下载啊啊啊？？？
赞！
这首曲子难吗？？
播放乐谱的话，也只能用哪个电脑打印，不好去复印店打印
好听~
赞！
贊！但怎印出琴譜寫記號練習？
很喜欢这首歌不是感觉，是真的！
同感
这个版本不好听。。。。。。。。
当然要踏板流行歌曲都要百分之99都要踏板
高潮部分右手有点太单调了，感觉有点上不去
还可以吧，4级的我差点弹熟
求简谱😉
不咋难嘛！
你可以自己造指法。
低音部分太单调了，我觉得可以让左手更有表现力直接点击乐谱下方下载保存即可
怎么下载琴谱
是
请问左手第一个音和右手第一个音是不是一起弹的
对的，这首练习曲属于三声部
狗狗简笔画好看
要哦
是的
我想问一下每一小节的时候左手的第一个音符要一直按着吧
乐谱有问题吧如何打印乐谱？请高手指导。谢谢！
如何打印乐谱？请高手指导。谢谢！有前奏更好了。
非常好听
好听喜欢不过左手和弦略显单薄无聊死了
太好了。
这首曲子右手可以做些加花让它不要那么单调，比如弹完第一段旋律的时候，右手可以翻高八度再重复一次旋律。这样有意想不到的效果。
弹起来好无聊
A
'好
好听
谱子有错误，是不是？后面左手伴奏谱，都没有变化呢？
有点卡
顶多两三级而已，用心的话半年就能学会，甚至不用可能两个星期就ok……不会啊⊙▽⊙
我弹得很慢
没重音记号
很好听
好
左手的音缺了连线
重复记号会不会标错了
这个学过
以前弹过！
不会数拍子这首三寸天堂后半部分左手和弦有指法吗？左手老打架，请大神指导下，感谢🙏
这首歌很简单，很多说难的朋友们，如果你们能认真学习，其实是很简单的，要加油哦
metoo
一开始学都难，我也觉得是
不难
白娘子
超爱这旋律
好难哦……
难吗?
杨国斌哥哥们家里没人？可以
原曲就是这样的吧
3级？我是野着学的没有系统学级的，看看什么时候能弹好😪
3
3
6
😜
还不错套着
喜欢
最后一小节，低音谱是不是写高了一个音？66666…………
你找到指法了吗
你找到指法了吗
什么？我劝你洗洗睡吧。
可以用刮奏
好简单
在哪找指法啊？请问
琶音什么鬼
刚看到普就可以双手上了，只是快起来稍微有难度
好复杂啊呀不过很好听好听
这首萨克斯好听
好听
好听！喜欢。。。
经典就是经典，太好了就是不知道怎么下载到手机里
我也在学呢，很好听。
真的很好听啊
谢谢，找老久了。
老经典啊
不错，很好。🌹壮哉我大蔷薇chopin传的谱要顶！
chopin传的谱要顶！啊么么，钢琴个是没学过啊！
吉他不错
钢琴没那么好
吉他好
:-)，好听
我觉得很适合弹钢琴啊
好听
左手应该弹轻点,右手是主旋律
绝对
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好听
这个谱打得好！
不错这是什么调
当然
对，两三天学的会
比较简单，1天大概弹的出来，就是有点停顿。
要踩踏板不
花了一个小时总算是熟了，左手都抽筋了
练了一个月了，终于练熟了
改成数字谱反而更难吧
😱😱😙😙😙😙🏠🏡🏫🏢🏣🏥🏦🏤🏬⛪💒🏨🌇🌆🏯🏰⛺🏭
你不是开玩笑的吧好听弹不动系列
后面的部分是什么，好像不是粘粘世界的
而且很长
都不看播
如果能分开、做成一个曲谱合集就好了嗯
为啥？
弹得我怀疑人生了
谱错了😭😭😭
你说的对，我也看出来了
错的离谱，又不好听
好难听
这错的离谱了，也不检查一下
第十一小节右手错了，见多了错谱子都！
re？听这首歌15年了，没想过自己几十岁了，才开始想学，谢谢！
这是6级的曲子？
刚学会，
不错
好好听
好
喜欢还是太快啦[挖鼻孔]
这个谱的质量不错啊！
这个谱的质量不错啊！我们学校合唱队就唱过😂
滚
不太好听
不太好听
下载不了，拿来干嘛。
好像有點難
变奏曲，以前合唱队唱过的
能不能下载想到安迷修😂
愣是把一首哀乐改成了艳曲，也是醉了。司马相如啊。。。
好听
中间的双颤音太难了吧～
dorian
我想最好是有一个骑士王的荣耀和孤独的巡礼的合并改编演奏曲。各取所长，那样肯定很好听！😃
有点小瑕疵
和孤独的巡礼很像，多了一部分，而且这个原是小提琴曲
表示指法很捉急
有些不满真的非常感动
太感动了
听着哭了上次在学校音乐室有个高一师弟弹这个，那一刻我觉得死而无憾了
额吉他部分好像慢了点?
左手听着好乱呀。。。不知道是不是因为用的软件播放的原因
会弹这首了就死而无憾了
没有改正前的好。虽然好听，但是也要考虑一下我们这些人的感受。这个弹起来大有难度，我们没有A叔这么厉害，弹起来很崩溃的。而且听上去嘈杂了一点。望再次进行修改！
……四手算作弊吗？
吉他版比这个惊悚多了
太可怕的強
这真是难爆了。。
⊙＿⊙∥没人回...不人气姐妹
没人气。谱子有问题么，编配不科学
开头是啥玩意儿
开头应该是波音吧，但是谱子里没有什么标记呀😂
pc端播放到了第18节就没声音了。😁
好
开头是什么东西😳
开头什么情况😱？
😱😱😱😱😱😱😱
宗介，波妞喜欢宗介
我也看过凯源
好听
👏👏很喜欢的一首歌
难
想下载这首歌怎么办呀
想到三个人
凯源
好听，旋律很流畅，虽然不是原调，但是降E调有种很温馨的感觉！~
好听呢
超难的，但很喜欢。😃求指法，朋友们！
有些地方指法不知道怎么配，求指教
这个调是3和7都降半音是吧
这是我在蛐蛐里最喜欢的一首歌了！
好听！很感动！很难弹
感觉不错
喜欢
好听
哪里怪了，很好啊
haohaode!!!
很喜欢
色!
還不錯！
Henhao这首曲子最多三级。
少了一段啊
有种芭蕾舞的感觉
真不错
这曲子好像是3级吧，毕竟在大汤上啊
超级好听
我也觉的很好听
太棒了！
很好哦？
有点慢哒听了不下几十遍，喜欢！
好棒好棒！感谢主！🌺
主内司琴来学习，太好了太好了～
可不可以再写首《纪念主耶稣》《他诚然担当》
请问欢快的赞美歌用什么伴奏弹好听，比如一切歌颂赞美
感谢主
太好了，感谢主
谢谢
真的很好听
好听棒棒的!
棒棒哒🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🍾️👍🎈🎊🎉🎈🎊🎉🍾️👍🎈
棒棒哒🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊🎉🎈🎊
好听好听好好听
好(✪▽✪)
good
4
这一首有六级吗
不错
中考曲目了解一下你自己换过来嘛
要是左手是低音区的谱就好了！话说在厦门买东西试吃都吃得饱😜
去了鼓浪屿，栅栏上就雕的这首曲子，钢琴博物馆里也有人弹
对对对
原来这里有那么多老乡😊
不错
有指法嘛
同意
好听。可惜难弹。
不错
喜欢t
识谱，哎，刚开始挺辛苦的，要坚持住。
这个谱子，在库里本来就有啊，搜一下拜厄32就能找到了好听
谱子不错！唯一就是版面排版，可以再密一点，这样ipad上一屏就可以多看到些内容了：）谁告诉我到底怎么下载啊。。。。。。
看了MV好感动啊！要哭出来了。。。。。第十节还原记号错了吧，我买的书上没有这个还原记号
好长，但是就是这么长
23333333
弹的是什么鬼
我从未见过如此哔——之曲天
我弹了5
说实话吧，弹得有点难听
是😂
请问第一个要保持后面三个音吗？
▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶太快了
真的
这4对6是要为学《幻想即兴曲》打基础哈哈
考多少级弹这首曲子啊？
我的👀以经花了
看着都复杂😔
我考级就要弹这首曲子唉🐔🐔
我天
好快
简单Mo7KG925I9
就是原版谱子啊...没有的才不是原版呢
不是原版普，原版很多没有黑点跳音
手都抽了
下面有黑点是跳音，上旁边有黑点是要延长本音符节拍的一半
666
666
666
还好👠
同感哈哈
真难!
👍👍👍
练习曲难得有几首好听的
这个有问题，少了最最重要的复附点
这是十级的，我怎么不信啊
好难啊，好难啊😭
左手不是两个声部吗？
弹练习曲是真枯燥啊
还好非常不错的练习曲
刚把谱背下来就变成会员的了，
不难，只是太快了
不难，只是太快了
不难，只是太快了
太阳高照不是很难
很快，但不难，只要仔细练习😊😊🎹
疯掉
陈芳→_→赞
有点难
c d x x f
赞
车尔尼849NO.9无法播放！作者有错误哟，前面不是右手都弹那四个音，是左手两个音，右手两个音，后面那个像音阶的那个地方，是左手一个音右手三个音！后面就都是这样的！其实我也学这个！希望作者改进！
拜托“simile”这是第十条好不？！
很简单呀！
这是第九条
🏧
666666😅
给力
好棒
还行
还行可是专辑明明是#f调
这个确定没错吗……听到好多错音，节奏貌似还有问题
天真
这个好像不是很难的样子～不错噢
👍👍👍
这不是胡弹跟乐谱能对上的
这个小男孩老爱胡弹
不错的东东，正练着😀
哗哗哗的😂
简单
有错音啊
看的吓人
是啊
用这个谱子开四倍试试😂😂😂😂
😎😎
太快了吧
😹😹😹周杰伦07年拍完电影，把其中很喜欢的几首纯音乐自己填了词，收录到了“我很忙”里，包括小雨写立可白—蒲公英的约定，firstkiss—彩虹等
这不是彩虹吗
好听爆了
好听呀好
很好
你有没有听过有一个节奏叫切分?
1
不错。
好听
hh
先分手练习一定熟练后再合会比较好哦(´-ω-`)
好听
好听好听
👍👍👍👍👍
小时候的回忆，快十年了，至今还能唱出来
切分节奏很不错
五线谱上有指法标识就更完美了
好听，老师编配的很好
好听😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
🐻🐻🐻🐻
😮😮😮👳
😩😫哪有你的咖啡厅演奏系列。好好听
非常不错哦感觉好难啊
感动
👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏🎀🎀🎀
谱面太乱，广告都打到谱子上了
好好听，好想学
看不懂，好难学啊
当年在外家的大哥哥的书房里，这首歌是电脑不断循环播放的最多的一首歌，也深深地印在了我的脑海里。
真心好听啊
挺好听的
好听不是太好弹！！
难度适中，只是没有注明强弱，若是加上踏板会更好。好听
听哭了
不能再赞~非常好听😄😁👍👍👍👍👍👍👍
感觉最好听的还是这个版本。
我没弹过这个感觉应该是两个手一起谈的前奏
可以的，不要浮躁，一点一点来
五个周能练会不😂很急，很想弹会这个
两只手啊
好棒期待我会的那天再来
😬
两只手
太难了自创？真不错
已经不错了
这个给力啦
一首美妙绝伦的左手跑指练习曲！！！就是36小结是不是弹的时候得省略一个八度啊，不然不好弹~~~
我也一直很喜欢这首歌包括她的朱砂泪寒衣调青衫隐雕花笼金镂衣相思引
不能让人一眼就就
弹红颜独憔悴莫笑桃花间一江春水只为你搁浅那段的低音会不会太强了没有凸显出这段高音感觉把高音部分都给盖掉了你谱的很好只是觉得哪里氛围有些不够不
没想到，弹出来很好听啊！赞好听又好弹赞👍
炒鸡好怒赞
太腻害了！！！
很好听，看起来也不是特别难的样子。。。。一定要学会。。。
嗯，不错O(∩_∩)O
太好听了，这么好听的曲怎么没人评论。。一定要学会不是曲婉婷亲自演奏的版本吗？
你会?
不对，这个谱子有问题，不是赵海洋原版的
女子，口斤
要学
好听，好听(✪▽✪)
好口斤
(o^^o)凸^-^凸(o^^o)^o^(*^_^*)(#^.^#)(^з^)-☆p(^_^)q
就学个前奏吧😂
好听对呀，不要搞错啊
有些地方的编曲还是有待改进的，，，望楼主改进～
这是加贺谷玲的曲。。。
😆
有点伤感
SoIcanseethesky
感动太好听了
对我来说有些难，有简化的吗？
楼主太伟大了，这首曲子练会了，百弹不厌！
非常喜欢，感谢楼主！好想听那个弹唱版，可是加密了，好可惜啊……
好
那个自弹自唱的麦买什么样的好？还有其他设备么？
简单又好听
好听
好听踏板怎么踩啊
特别好！！
美哭吧，一首充满了现实的无奈与对梦想实现的渴望，不是因为它的好听，也许仅仅是因为它跟我们的心灵产生了共鸣。
灰常好！！！！支持鸠玖！！！！
让我想起某某人了
辛苦了
很好弹
喜欢！很喜欢很喜欢这首歌曲还有这部电影，每次看每次哭……对啊，挺好听的呀
回顾一下
发现大佬，果断关注～
好听好听好听！！
都不好，还是原版的好听。
好听
我觉得挺好听的呀！
：
这好听吗？
zan有踩踏板吗
有踩踏板吗
下面配的演示我想吐槽两条！1.那个是童年不是童话2.那种称为公主有点……怎么弹前奏的高音部分，我手指根本跨不去
怎么弹的前半段，就是高音的，我感觉手指跨不过去哈
你们怎么学的，感觉指头都不够用，跨度太大了
哈哈
好难啊学不会
不行啊，高潮那里改一改吧，把G改成降B
好听哭了。
大神
666
歌词呢最讨厌周杰伦
sβ
特别好听👍👍👍👍
已经购买了VIP，请问如何打印乐谱啊？
怎么弄VIP
请问一下穿青花瓷旗袍的美女怎么能关注你呢？
f
好听死了
不错，很好听👩🏻
66编的真好
好听邓丽君的这个是五线谱在哪？
我是个新人，感觉挺难学
请问各位大佬难吗？想音乐才艺展示弹这首歌合唱，三个星期可以练成嘛？
踩踏板，高音谱的7弹一拍，低音谱的音左手弹两个，剩下的右手弹。
请哪位高手人指点一下，第五六两小节左手怎么弹，万分感谢！
☺☺☺
求指法
求指法
为什么所有曲子都没显示左手的
支持！贞号挺
好听
好听
真好！
太棒了
好
好。怎么打不开？？？不止四级吧？
棒！😁
😚😚😚
好听
很好听，
超好听
好聽！好听
好听
好好听
好听
之所以想弹这个是因为我u在演唱会中唱了这个但是好像有点难诶
好，赞！
好听👏🌹
弹唱版的，很好
亲亲，评论上是不可以发图片的~~~
你们可以把谱子发在评论上吗？很想看，只是....看不了T^T谢谢好人多谢
不就是这样弹的么
书上左手没有跳音还跳吗？
这是我的寒假作业😭
恩，老师也是这么说的，谢谢♪(^∇^*)
依次534213，书上的指法本来就只是个参考重点还是自己怎么弹得舒服怎么来，我们可以灵活运用
依次534213，书上的指法本来就只是个参考重点还是自己怎么弹得舒服怎么来，我们可以灵活运用
同问26到27小结指法？为啥solsi用13指，你们书上是这样写的吗
26到27小结指法？保留音被吃了？？？？18条最重要的就是保留音变化。没这个这玩意有啥用？
有点假
为什么和书上的不一样
这个还能接受，有时间练练
总觉得弹得好机械化
音有错误
有跳音是吧
玩
第二行和第四行的右手跳音呢。
Gd-o\AQcmo[.iu(TIorcl4arcf!SiI(i_s这个节拍速度应该配多少？
gooooooooooooooooooooooooooooood
我马上过生日了，所以练练
可以o
特别好听
这有3级?
我很喜欢😍
简单又好。
这个价格官方gvvVdIultimat@##@#/小xcfv-v-v+VCD-v？嘘嘘嘘VV？不敢牛哄哄
简单但很好👍好厉害！就觉得这首曲子的和声很神奇，一直听不出来
还有那个十六分之三拍的那个fa可以换成两个音符一个四分音符加一个双附点二分音符
我觉得可以把震音那个32分音符改成两个二分音符
作者这么厉害，作曲系的吗
17小节少一个升号?
把震音去掉行不？
好听
👍
好厉害哟
左手太多了，这首歌应该突出右手怀念，我初学钢琴的时候就弹这歌
请问到底要不要连一起弹呢？
赞！
不错
zan
怎么重复了两遍？
加油
赞
很不错，加油
真好太唯美了
同感
曲名好吓人好听。
在
好听\^O^/好好听\^O^/超级好听（｡ò∀ó｡）
新手表示炒鸡难弹😭
好听
真的好听啊…
前面很好听，后面……😅😅😅
周杰伦的这首歌很好，第一次登录弹屏吧选择钢琴时，就用的这首曲子当做背景音乐
好听
👍联系客服QQ4000185077
为什么收藏失败
好棒啊这都有
这都有，厉害了老铁！
可惜没看过，应该很励志吧
建议把缩略图换一张。
楼主厉害啊，很喜欢，收藏了
嘿嘿来看看我带来了什么滚
超喜欢这首
吐血
是赋格吗？
问一下，平均侓再往上的是什么书？
对呀，视谱就可以弹下来，啊哈哈哈。
啊，终于找到你了！平均侓！
很容易
还有一个和这个相联系的是赋格2
弹完这个平均律会有很大的进步呢😄这个带指法吗
更好地
有点问题。
屠呦呦
MF
什么是考三级的曲目呀
康定情歌是三级曲目
应该可以。。你试试
考级都这个曲子。。。
求简谱可以
这个谱子左手部分少了连音符号，右手部分少了加强符号
不是
6级，确定？
只有我觉得这里的指法编得很奇怪吗？
书上原版的强弱记号怎么省略了？说的真好，我觉得听杰伦的歌，仿佛在看一部剧，初听不知曲中意，再听已是曲中人
要练练
可以啊这个
缩略图不好看啊，建议换个
好听。。
。。。楼下说略微图不好看，，，我也觉得为啥子是。。。
周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。
缩略图不好看啊，建议换个
好听。。原来的视频？
喜欢
为什么
为什么
喜欢😀😀试试两手一起弹？😂
小学的音乐课唱的，我至今都记得😂
两只手
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666感人66
太太太太太太太太好听了
元旦，我们放三天假，你们呢？
我手大师
手小
不错
带有忧伤，good！副总裁判员工作业本来是否会有点儿子女人们的
目击者
咳咳咳
太简单好难。
好难。
或者。
千万别。很好
那你很棒棒哦😒
弹唱无压力😜
请问这个谈的的话就是蓝色和黄色的点吧？？绿色的干嘛用？
为什么有的音没有标出来呢😳😳
弹唱版，是双手弹，再加一个主旋律是唱的，一共3个谱表
四手弹在哪里
😃
你说的不像机器是什么意思，另外这个谱是原版的吗？
第一排是旋律猜
兽人永不为奴，除非包吃包住
破
两个小时后才
万手连弹
这是准备动用整个乐队吧
太恐怖了，到底是多少个人弹的呀！
这是什么
对
不，一定不是这样的这个是三手弹的嘛？还是😅️😅️
此乐谱与我没有任何形式的联系，你回复错了，请回复鸠玖。
女生版在哪里？
好听
好学，弹唱谱很好听
和女声版的谱子都不一样。
Hughhubbyhh.
不错超喜欢这首歌
非常喜欢浪漫的乐器缓解疲劳的良药！崩坏的谱子╮(￣▽￣")╭
谱子坏了啊…哪里写反了？
左手有地方写反了编得不错
自从同学推荐了陈奕迅版的约定后单曲循环了一周（截至目前）
非常抒情，令人感动！
哈哈我也是有没有尤克里里指弹谱啊？
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
左手好快😢
间之契…😢
呃，三个声部手不够长，求指示。
天！！！太棒了！！！居然有出间之楔的！！！！！太激动了！！！！！！！up主太厉害了！！！！
哎呦我去！！！！！！这个必须赞！！！必须！！！！！曲子还是次要的，不对，曲子也很好听！可是能在这里找到同好简直太激动了有木有！！！！！！！虽然我铁定弹不出来！但是简直太激动了好吗！！！！！！！
==这都有！！！不过我还是喜欢老版好快（薩滿汪汪）
难！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！一,二排二选一。三是左手的
四手连弹
谱子怎么看有三排到底怎么弹啊？
😁
首页的都是精品啊。
我一直以为胡夏是女的。。
不错不错，和原版很像，扒谱费心了好棒
不对，好像两个都是吧...
好像是这样...
这旋律好优美，赞！
顶！超赞
这曲子不是TV动画的OP啊这是游戏里学姐线的插曲！有点像miku酱的《五月雨恋歌》
有什么好挣的都是v家的
作为一只重度リソ废虽然很不想承认但是电子天使一开始确实是初音的歌，我家鏡音的是翻唱……MV我也很喜欢不过是翻唱的时候一起做的……个人觉得鏡音版本更好听一些……
这不是镜音的么。。。怎么是初音的。。。。
好像是别人的
电子天使不是我家镜音双子的歌吗
我有mv，特萌
这是铃殿下的
电子天使
左手太重了吧，机关枪似的喵帕斯~
好带感~！
天！
theworld
怎么样，自机爽吗？(°ཀ°)
十六夜咲夜
目前手已残
触手猴的版本加作者修改
触手猴的版本
触手猴专柜。。一个小时会了
🌚🌑🌝🕸🌍🍄💐🌰🎃🍟🍔⚽️🏀🏈⚾️🎾🏐🏉🎱⛳️🏌🏓🏸🏒🏑🏏🎿⛷🏂⛸🏹🎣🚣🏻🏊🏻🏄🏻🏄🏻🛀🏻⛹🏻🏋🏻🚴🏻🚵🏻🏇🕴🏆🎽🏅🎖🎗🏵🎫🎟🎭🎨🎪🎤🎧🎼🎹🎷🎺🎸🎻🎬🎮👾🎯🎲🎰🎳🏁⚓️☮
❤💖💝💗💛💙💜💎🐰🐍
棒
还加了
不难啊！
今年要考哟哟哟
有些曲子弹快了，真的不好听。
调速呗
你说的是谁写的是七级曲子呀。还行
好👍👍👍👏👏👏👑👑👑
有巴拉拉小魔仙？
好简单
难听
求全谱啊啊
有完整的，和左右手都有的吗，急等
你弹得太好了😊😍😘🌸🌷❄
不过太快了
😜既简单又好听
再找一个人来😄
那个绿色的要怎么弹啊？
之前听的是范逸臣的版本没想到原版才是它
有一种心灵一颤的感觉
这既是一首很有诗情画意的曲子，歌词也很深入人心，可以说是一部几近完美的英国经典的曲子
好听
好听
很好听
蛮好听的。。。。。。。
666
这弟神经了😂️😂️😂️😂️
视频像能看，不过歌我很喜欢😍
没视频那种
点哪听🌚🌝
没指法怎么练呀
我女儿考级的速度是这个的2倍﻿。﻿|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
﻿|｡･㉨･)っ♡　喜欢听!
3哈哈，每天都听
好熟悉的旋律
兔子有病
我喜欢狼，狼不是邪恶的，不可以以人的思想来看动物，兔子也不一定善良。我的谱怎么和这上面的不一样(●—●)
好听
，一般
不难
是那么快,考三级的。^_^
是三级
很简单的
好难啊
3级，我正在考4级，还没过呢
是三级的第一行是主旋律，唱的时候不用弹，也就是说右手弹第一行或者第二行，第三行左手弹
我的视频为什么打不开呀！
一共三种颜色的键要怎么同时按呀
姐妹，你真棒，弹得好好哦！大爱
乐谱错了吧，
琶音呢
很好听哦！大爱！！什么时候有星忆的ed啊啊啊
我也是这么怀疑过！
我也怀疑过简单的谱子却能弹出如此美妙的声音确实是很适合襄铃的曲子。怎么没有人弹钢琴
😢
好听好听
太快了
这个很好👍
好听，赞🎵
快
快听到高能的时候手机bug重启了:)
我看还比不过星之卡比与食物赛跑。
我钢琴老师气晕在厕所:贝多芬都没有20跟手指
听到第二页，我的手正在抽筋，听到第六页，手机发烧41度！！！！！！！！！！！😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
也就21000音符
听完这首曲子后，此生再不说难
谁演奏谁死亡........需要100000部钢琴😪😪😪😪😪😪😪
蓝蓝路——（……
你学得来吗？
鬼畜妹居然有人会，牛掰牛掰哈哈哈几天没见就特么得用vip了？？不充不充就不充哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
对√
感觉伴奏没有那个视频里的好
学会了就谈给wuli烊烊跟着楠楠听咩
边弹边唱啊
对
学会了弹给烊烊听啊
为什么更新了就没有吉他谱了
洋蔥
wuli烊烊很棒，真的。😘
hi
谁有这一版的曲谱华语群星《富士山下》http://url.cn/5MD0gdg@QQ音乐
喜欢这个版本
哈哈
💕
喜欢
请问一下有没有带指法的呢？
喜欢这版
喜欢开头没有
我妈说必须把这首学会弹给她听😭
这个左右手有固定的位置吗？
你好
左右手对不上，不在同一个调上
好好听
左手是配错的
真心觉得左手很难
很难
刚刚入学幼师一学期的初学者的我看谱子不熟悉的还得一个个数音符😂这个不错
伴奏好像不太好！(๑•.•๑)
(＾×＾　)
赞
不错!
不错
赞一个^o^!!!!!那不是手痛，你可以去了解一下
大伙有兴趣可以去b站看看四只大触的合奏版。。。
扒谱不能说是marasy【因为就是marasy触手猴弹的，不准确】，而且记得把音乐人填一下，你忘了填了
6年了没想到还能找到这首歌
6年前开始学钢琴6年后soeasy!
触手猴划键手痛可爱死了😂
猴哥很喜欢奈亚子呢哈哈哈
世界已完蛋。
萌????????😳
我可怜的克子😢好的时候去，！！！！
低声部怎么左手比右手还早高哇！需要跨越嘛
我知道
跪求左手和旋
o(≧v≦)o~~好棒这是好东西，好多朋友都需要竟然有小提琴弓法，可以说是很走心了
下载失败
verygood!!!
好听！爽！😘
好歌
这首歌太让人感动了，陪着范范和黑人的婚礼视频，情不自禁的泪哗哗啊
范范我爱你左手伴奏改错啦亲～～
好听！好听！🙏🙏🙏👍👍👍
改动太多了，很多地方很崩，不是触手猴原谱
支持一下（触手猴多一点）。赞很不错啊
不错！没想到我编配的谱子被转到这里来了网站做得不错啊不比虫钢差！看好蛐蛐突然的结尾意思是烛光被吹灭了吧……
很好听，不过结尾有些突然，很期待你下一次的作品
还是比较喜欢开头。真的好听。
挺好的。赞一个
好好听啊，可是不能下载下来。。
好听啊！！！！
赞～就是结尾有些突然..整首曲子还是很好听哇
美的哇~
不错
相当好这应该是3级吧？不是四级
我已5级考过
那你发一个吧。我反正弹不出这种。
我还弹的比这还快呢！
等着手麻
和这个差不多
我已9级
才拿下第一页，真心快！
请问琴谱怎么下载？
我那时四级是这个曲，是中国协会考级的，非常难，我那时练这个手都麻了！好难！
强弱处理的明显！好歌
好听！三连音不需要那么快
虽然和原版不一样，但是感觉比原版更好听了。
和原版天差地远
这个难度不高
我想要原版
有原版吗
challenging!
这个小节分得看着别扭啊，望修复
为什么我在别处找的谱是四三拍的！惊恐😨
好好听下波音
有啊
我的也没有
好听
我也想问
有啊虽然已经18年了
简单的一批
让我们
正在学这首打卡
四级的很不错
有种007的赶脚
很好听
很酷的曲子😃😃😃😃😃😃😃有没有likespinningplates?
居然还有radiohead的，太强了。有okcomputer那张里的吗？喜欢😇
789圣女万岁！
Musa
柯蕾特弹得竖琴曲那首
好美！柯蕾特那首竖琴曲！楼主我爱你！
不从的哦
想问这是哪个BGMemmmmmmmmmmmmm有完整版的咩
正！
动人之声，太好听了
很好听啊，有空得看看这部电视剧。
好棒！爱死了~O(∩_∩)O
电视剧好好看这首歌也好好听
很好听啊，有空得看看这部电视剧。以及歌词
还有四声部
全部
我的意思是你能把这个合唱的一声部，二声部，三声部以及钢琴伴奏都发过来吗？
你能发全一点吗？3级过分了……不是巴赫平均律第六首嘛
好难，好打脑壳
???这个软件可以播放单手弹的吗？
单手练
🅾ː,ː.ː🅾
（
|ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
我不知道怎么回答你！(*・ω・)✄╰ひ╯
好听
两只手怎么合弹
挺不错的
好听我觉得好感人，这是第二首把我听哭的
结尾怪怪的……
都还好吧
不知是水边的阿狄丽娜好听还是这个
好听好弾
好听
听着好熟
听着听着就落泪了
啾。。。。。。。练这首
好美的音乐懂不懂音乐
难听
难听
难听
难听
还不如雪之梦好听
不知道为什么看不到歌词？这速度也太快了吧……
恩，有几个音是错的
但是我也觉得这个曲子挺难的。
怎么没人回话？
就是他们是不是打字打错了？
这个确实是三级的考级曲目，怎么成六级了
三级曲。这周考
我考3级时就有这首曲子，你这里又写是6级，你是不是在逗我
83拍的哪有这么快呢
倒数第二小节最后一个re不用还原和钢基4谱子有点不一样
谱子和钢基4里面的谱子一样吗？我这里也有谱子怎么好多不一样，我没有钢基4
辛苦了！终于找到这首菲尔德第五号
好听
作者幸苦了！老公？
你有没有看后面？
呵呵
好假！就这么简单。我都可以弹了！我才1级👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超级级级级级级级级级级级级级级级级级级级好好好好好好好好好好好好好好好好好好好听听听听听听听听听听听听听听听听听听听!!!!!!!!!!!!!😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
好……省略无数个
超级级级级级级级级级级级级级级级级级级级好听
好听乐器配合非常好
好好听，7手联弹
好好听
好听~好听！
挺好听的，谢谢原著，转载来的挺好听的
有什么好骄傲的？😠😠😡😡
我宽
我想要会员
保留音哪去了
D大调那一段.......自己看吧
我是刚毕业的琴手，这个速度太慢了
贝多芬
加油❤
我也是弹琴的人，我绝的挺好的。🐬🐬🐹🐹🌷🌷😍😍😁😁😔😔😊😜😊很不错啊！
好听
天下好曲一大抄啊好的片段都可以相互借鉴学习所以才会这样
好听
有种似曾相识的感脚
good
有种初恋的刚觉，甜甜的瑟瑟的
好听，赞一个
好听
赞已收藏，谢谢
好曲子，谢谢张伟！
端午节，好礼物！最后高潮有升的不会
谁可以教我
我发现高潮部分特难
好听，曲子也比较精致
好听！！
我为什么觉得这个谱有点错呢？在第二行开头那部分，我的错觉吗这是？
作一下词就可以唱啦！
发现大神
太棒了，里面绝对有感人小故事👍🎀💋💝💝
小贝贴必是精品。（虽然部分旋律走向都能猜到的说....）哈哈，😂我好像看不懂
一点也不简单
666
666
666
好听
赞～
告诉我数字
简单吗？没弹过。
太简单了吧下次弄视频。👍👍👍
。。。。。喜欢
喜欢
有人有简谱吗
嗯
好听，赞，好学吗？
告别……
竟然有钢琴谱？！！！！！！！！！好激动啊！！！！！！！！大爱！
朴荷&李恪
Sogood
不错。难得我听完这么长的曲子，很有趣的一首曲子~怀念！下次能注明作者么？天啊終於找到了
💔👎
👍
我也是这么想的
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😘😘😘
想要cut
切👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👍🏿👎🏿👎🏿
为了男神弹的。
W
很棒，同时也很喜欢这部剧想听原版。。
好听好听！
还好吧
听起来怪怪的
刚开始的和弦怎么听着不和谐啊
和弦有问题不和谐经典！
太伤感了比较适合我，我喜欢爵士乐
同感
还是觉得原版好听
好听
改编666
好听！！啊随时想跳舞
100分
太好听啦😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉分👏👏👏👏👏👏👏👏👏🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵100
好乱的感觉，这个变奏有点瞎搞，后面还可以，前面会有点乱
什么鬼超爱这首歌！太棒了！！！
刚来这里就发现这首曲子，真是惊喜啊！
好喜歡：）
超爱的！！
好听为什么莫名觉得和贝多芬月光奏鸣曲第三乐章很像
这个哪里是k332？
还有更多的视频麻？
好听👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
7级的曲子
这个谱子没问题
不存在的，艺考你敢用4级的曲子去考
这个不是四级的曲子😠
第一次见到第三乐章反复记号反复到第一乐章去的。。就没人发现这个问题吗？
这个是4级的曲子吗？我们的是第一乐章，而这个不是，还有其他的乐章
VERYGOOD
❤️🧡💛💚💙💜🖤💔💟💟
好👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏☝👏👏☝👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
错音😤
我也是艺考弹的这个
我最喜欢第2乐章
应该是第二乐章的
可能你的只是其中的一到两个乐章吧
为什么我的只有七页哪个能解释一下吗而且好多都没有9度手，撑死10度，能弹下来吗
这个还慢一点😂
21~23小节右手要用六个指头懵逼了
20多度都有
我喜欢，我也练好了
好这个差不多是弹琴吧里最接近原版的了
但是不如另一个版本更唯美
还原度很高，相当激昂，非常好听
不错
太快了看起来好难，是你自己弹的吗？
是啊，你对这种琴还是很熟悉的
这级别都写的这么随意嘛😂
太好听了
感觉好难背
节日
好好听
如果是用亚玛哈里的级别比较高的钢琴弹的话一架钢琴就可以抵的上四五架钢琴，尤其是在一个很大的场厅里，那气势就是真不得了了
如果是用亚玛哈里的级别比较高的钢琴弹的话一架钢琴就可以抵的上四五架钢琴，尤其是在一个很大的场厅里，那气势就是真不得了了
这个很好听，很有气势，我在想，如果是几架钢琴合奏或者四首连弹气势会更大，更庄严。总感觉后面节奏有点断断续续同感
请问一下，手机版怎么能下载琴谱打印呀，每次都是空文档，怎么搞
你好，请问你有原谱吗？想跟你讨一个原谱☺☺
弹的不错
难…不准备这个了
好听😊😊
是在新编钢琴与入门（下）
倒数第七小节都写了用刮奏只是它没弹好弹成音阶了
什么鬼我书上有一个音乐术语就是要刮奏
就是弹音阶，旋律+伴奏，已经弄出来来了，希望大家喜欢！
旋律+伴奏，已经弄出来来了，希望大家喜欢！很好听，歌词也很有意思^^拔萝卜的拔萝卜，你天天拔萝卜，你烦不烦呐
拔萝卜，拔萝卜~踏板按照左手的分解和弦来，没有和弦的半音和音阶照踩，如果音短就不踩，大概就是这样
这首叫甜蜜的冰淇淋狂
音译的吧?日:-スイートデコラアイスクリームホリック拼音:sui^todekoraaisukuri^muhorikku英文:SweetDecolaIcecreamHolic
这是原曲试听地址：http://www.songtaste.com/song/3092312/
听着还是不错的，就是听了N遍后感觉有点诡异了。。
中文名字叫啥子？
超爱这种风格啊啊啊！大赞！
-スイートデコラアイスクリームホリック叫这个
叫什么名字？
这叫啥呢？？没听出什么意味男神的歌！！！
!好好听梅粉+1
梅西😍😍
听说是专业公司P的梅西的脸，其实身体是一个著名钢琴家穿上梅西的衣服、纹身后制作的
神了，猜对了
都是看梅西弹了后来的吧
啊！我也是看了球哥弹琴的视频来的！！
弹得太棒了，佩服佩服。今日梅西亲手弹了这首曲子，我们家球王也很有才华哦
最好的足球！Wearethechampions!很不错的谱子，我来安利超爱这首歌的a！！！感谢！
赞！堀江由衣堀（ku）太棒了
对的
。。。
girl'sgeneration是少女时代，八人女团，tara不是少女时代啊。。
爱智妍
为何看不了
楼下的说的没错！少女时代顶多就算是前辈！t-araFighting！
表示想说的是，这首DAYBYDAY的确不是《贝多芬病毒》的OST，但是并不代表比少时的DAYBYDAY差，而且TARA和少女时代有什么层次不同，顶多少女时代算是前辈而已
哪里可以下载啊，好爱
速度好慢，快变抒情曲了的感觉跟原版前奏不大一样，不过整体还是可以的，赞😋
多少级呀不错不错
不错貌似你还比我大一岁哦
0.7的速度感觉更好
很喜欢哦
好难啊😱，12岁的钢琴小迷妹我就弹弹看喽😉
咋整那快，还得调0.7
不愧音乐三大巨头之一！
有些快，慢点就好了
好听！
非常好听的曲子！喜欢！
老大的歌好听很美的曲子😆
终于找到了，好听到爆
太好听了，感谢！移调了...
乐谱和演示的指法是不一样的啊！有错误！
D调0.7倍速
这跨度也太大了吧跨11度耶
因为这个开始学钢琴…因为这个没有吉他谱…
感觉后面那两个和弦有点不对……
感谢！降两个调就是我听的版本辣
后面的处理有些不够但是感谢提供啦嘿嘿童年回忆
3级？
开头贼霸气，全曲几乎没有听起来不顺的地方，赞
听了前奏我就懵逼了
哦哟
不错哦~
好好哈
好听
77网什么都好!还好的一塌糊涂
超好很喜欢很好不错
熟悉+1原来还弹过呢~
这首曲子最出众的滑音被up主编没了
以前我考3级的曲子
四级的曲子，波尔卡……还弹过呢。。。
好像是波尔卡？和弦太吵l
有没有弹唱版的
同意楼上的说法，左手节奏真是有够难听
这个谱编得超难听！好怀念小时候玩的那个诛仙
实在太好听了，柔情中带着伤痛。
刚开始好诡异(⊙o⊙)啊！😘😘😘
大赞能不能把数字曲谱发出来

有无弹唱版
LoveUU!不能说脏话的哦
不错，好听！66666!😮
王八蛋能交个朋友让我学这首曲子吗很棒哇！我喜欢！！很棒超棒，难以掩盖我心情的愉悦。这首爵士最好听！！
超好的爵士，谢谢漂亮
我的天哪！这么好的爵士竟然没人欣赏难，但好听神经病
可以举报就好了
这曲谱分明就是梦中的婚礼真以为没人看都出来？开头刚开始没听懂，后来终于听懂啦！在刚听懂的时候恰巧也刚听完啦！改变的还不错，就是太短啦。好听
好听是好听，感觉有点奇怪
本来就是这调子啊，这你不能怪人家😣
叶青？她演的如烟超美！
难吗？我想变个调试试
好听，感人
太好听啦(*^__^*)嘻嘻
前面是啥东西
好听，好看！努力!2012-8-720:42
到后面好听!前面听不懂我：？_？好听
Good
hao
"Pacatamente：这个拍子怎么这么乱？"其实这个曲子严格可以写成11/4拍,但是那样看着很麻烦,所以不如拆开变成5/4和6/4的结合看着方便些
非常欢快的曲调，喜欢喜欢
不错，首听感不错，很耐听！
太像三位一体里边的音乐了
这个拍子怎么这么乱？
屋塔房里最爱这首歌了、、、
很不错！！非常好！太好了
谱有错误
😱
单手练练到熟了就自然而然弹出来了
后面rere为什么书上是remi
很不错！
好
真心的不错
弹这么快也看不懂，就没有细点的嘛
有错很好听，什么时候弹吧也能出产电子琴呢
怎么那么多VIP，不过好简单呀！
弹得不错！
莫名害怕三连音
怪怪的。。
三连音唉，和下面拍子不对应，有点难
太好听了，才六级
好难
我想问问能下载吗？怎么找不到下载的键
拍子有点不准啊。☝
👍有一点两只老虎的调
两只老虎诶
虎是猫科，其实这曲可以叫两只死老虎
两只老虎，两只老虎
虽然我不会弹，但是听起来很不错我也想要呢
有没有第18个曲子呢？觉得还不错
😘
多了好多个音符
太神了！！！我今天早上七点的时候才跪求歌谱。。。八个小时后竟然就出炉了！！！好高兴！！！
曲子挺好听，可是我这只能听到音乐看不到谱。允儿真漂亮～
右手高潮部分重音部分音符可以酌情删除。
哇！！！！！！！！！！！！！超爱的！！！！！！！！！！！！超好听的！！！！！但素~初学者的路过--哎，不知道要学多久才可以弹得出来，呜呜呜
我们帕尼唱的OST脆骨。怎么看第二页呢？
孩子喜欢，
家最喜欢的钢琴曲投票，超过30票就能扒谱http://www.77music.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1736求大家都来帮忙投第16首我的好兄弟--小沈阳
已经录制好了！
好，帮忙打个宣传啊，呵呵
太棒了，全球首发啊！我今晚录制！！
安装个蛐蛐播放器后播放谱子，就能看全谱了。good(✪▽✪)太好听了！好轻快的感觉！
好听
专业太棒的谱子
太一般了
超喜欢
🙀🙀🙀👍
已经上传了！
嘿嘿，给力啊
好棒，今晚我就录制不是168的速度吗？
我也是唉
我们好
这谱子害得我是以为我一直练的那个错了...吓死我了
好听
又长又臭。。。不对，是又长又香😁
这。。。错的有点离谱啊
爱这个曲子，除了有错的
这是我艺考曲子
有误能听出点意思，嘿嘿
能听出点意思，嘿嘿多谢🙏😜有没有完整版的？
什么玩意😓
搞什么鬼！！节奏都不对啊啊
什么烂谱，全都是错音，sb
不是完整版的
都不是整版的好意境感觉好难的样子太凄美了
沙发~~；‘，。、【】、——+）（*&……%￥#@！《》？“：真壮观简单琶音那个地方要像流水一样划过去
和我弹得完全不一样竖琴的感觉
没感情
爪*1一
绑邦的没感情，而且左手前面那不是和弦把？
琶音标注的不一样，弹得也不一样啊
和弦前的曲线不是一起弹啊！麻烦纠正一下
少了渐强渐弱符号诗歌朗诵要弹，此时深感无奈😍😍😍😍😍
好听
棒棒哒~
好听，绪花加油！
谢谢
意外地简单好听
谢谢曲谱有调速功能的，可以根据自己的需要调速
太慢了
😰
太慢了！
太慢了好听
赞美诗
真好听
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
好听
满满都是回忆啊
好听
蛮好听的好听
速度真快，厉害啊啊啊啊
6666
服了
旋律咋有点像爱之初体验？
好欢乐我在学这本书我也是
什么？
喜欢，我也要去学😋
我已经会弹了！！！😊
唯美的旋律
我也喜欢这篇子
好啊……这是我最爱的动漫之一啊
回忆啊练
看我名字
我好像以前弹过
让我想起了廖佳琳改变的
感觉节奏很难弹
这个很简单
够不到八度怎么办
棒棒的
赞赞赞
adele的这首歌是我们一家的心头好。😆😋😆
😃神经病(*｀Ω´*)v你们都是神经病(*｀Ω´*)v
😏😏😏非常好
旋转木马西班牙的节日
不错，谢谢了
👄👍👍✋✋✋💒🎄🎅🎅
热情奔放[龇牙]开玩笑吧，这首曲子要3级？😂
大汤1p58里的，《青蛙合唱队》
倒数第二节里的最后一个四分音符错了😣喜欢。
亲亲，哈哈哈，很感谢您这么喜欢这份谱子哦~~
爱哟❤️
希望更多特嫩学会
不错
我学会了
喜欢
好
good
good是不是弹错了？
会了
亲
爱❤️
喜欢
能双手连弹了不错神经病。
﻿(≧∇≦)/
挺好的😁
好
平安夜
很不错的。
哈哈，还好
Good😱🚙🚙🚙💩🚙😇😇😂😂🐸🐙🐵🙈╭(′•o•′)╭☞就是这个人！
不(;｀O´)o不是，你是不是眼瞎！₍₍(̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢₎₎。神经病。
错了吧，书上显示的是左右手交替的。像火车马上到了站着起来像
和火车一样
还行笨蛋
是的
自己不懂音乐就不要说！0k？
煞笔，
这首曲子真好听！太棒了！
难听死了
破曲子很喜欢呦！准备学起来！1级？0级还没有里
赞
赞
嗡嗡嗡嗡嗡嗡
赞赞赞Hhhh
Hhhhhbbbbb
弹得很好👍👍👍👍👍👋👋👋感觉都要难哭了……
好听滴
真人演示：http://v.youku.com/v_show/id_XNDM5NTczNDAw.html
已经录制好了！
tara不要离开，中间rap比较难，可以挑战一下！
今晚就录制上传
太棒了！不过能加上原曲伴奏中的一些装饰音就更完美了！
终于盼到了
真人演示：http://v.youku.com/v_show/id_XNDM5NTczNDAw.html
已经录制好了！很好(✪▽✪)听哦
2是什么意思呢?
你是什么意思
还可以了。👍👍👍😅😅😅
怪怪的🤔️🤔️🤔️
怪怪的🤔️🤔️🤔️
连延音都没有
2
有什么人嘛小步舞曲的倒数第二小节音都错了能不能改一下
？？？？
什么意思
简化过了
很好听
👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍
裂痕，是朽，好了谢谢欣赏'！。丶院凣劜，我丨丨即可母老虎衍㘠讠计划回访问'刂，加油'欣赏！！！！！！！！！！！！！！！！！？？！！！！？。。！好听
不错
👍👍👍👍👍👍👍👍×1000000000000
Like
喜欢！
爱T-ara的每一首歌
好聽
已经录制好了！
有了，开心吧
哇~终于有了啊。。哈
练习~练习唠！ipad曲谱~赞前面左手弹到低音谱号，真是震耳欲聋！
😓😓时辰之舞左手前半段应该是高音谱号粗心的……把他编错了😓😓😓🤔🤔
左手部分前面是高音谱号，错大发了。
打击盗版!!!!!I!!
第一第二段左手部分应该是高音谱号，正确的版本请参考追风青年同学的《时辰之舞（大汤2）》好😂😂😣😋谢谢！！！！曲谱有错误
好听有一点慢😞
好听及了!有人吗？你们在家吗？我是芥末豆🎵
神经😜😜
不怎么好听👂
有人吗？你们在家吗？我是芥末豆🎵
我是芥末豆🎵
大家好，太好听了❤💛💓💖💕♡💜
怎么没人？真的很棒！
太棒了！
太快了
有点简单错了
差
错好多音
你们会弹奏着一曲吗?!第3节有错音！
厉害👍
第3节有错音！
好听
这个曲子就是不一样。😍
虽然听起来不一样，不过弹起来很好听的
不过弹起来很好听。
这首曲子跟标准的不一样。今天下午进行调查研究。好好学习天天向上加油努力奋斗目标😜😜😜😜😜
呵呵
好
赞
赞❤️🧡💛💚💙💜🖤好听好听好听莫非这是儿歌
好听
哦
不断规范风风光光很好玩哈哈哈哈笑了，我们自己也是一个人生闷气。
太太太太太太太好听了
好太太太好听了
好听😋
好听
一点都不好听
一点不好听赞
赞
赞
赞
赞
赞
赞😀像新大陆交响曲
粗心啊···有错音，名字也错了
有错音
望改正
右手第二行第二个音昰稀不是瑞
里面有错音😜😃宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
一直不确定这首曲子要不要踩踏板...
是好听。
easy
很好听
好
实际很简单🌱🌱🍃🍀🌿🌹🌾🌽🌼🌻🌺🍂🍁🌷🌵🌴🌳🌲
非常好听！
好听
是一首歌曲你听一听👂这才是我想要的，好好听，神还原，可惜没有一个人的
怎么没有两手的呢，
好听
儿时记忆，好好听
喜欢
有没有单人的呀~~~
很好听，可惜是四手的...
很棒！是改得不好听了这是3/4拍，但极难分辨。重音的变化使它类似2/4拍的进行曲，而不像华尔兹!
好简单！😀😀😀😀😀
😀😀😀😀😀😀😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😫😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😞😜😜😜😜😜😜😜😜😞😞😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😍
还好，再练练就熟了👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
好
29节衔接怪怪的--不知道是不是我错觉
需要改进版，加油↖(^ω^)↗
找这个谱子的五线谱找了好久了，终于找到了。感谢！！
好^_^
真人演示：http://v.youku.com/v_show/id_XNDM5OTM5ODA4.html
这个应该顶一顶！
太激动啦，
好^_^昂
正常弹啊。。十六分又不算快
听完真的是忍不住泪目
👍️
感动哭了T﹏T，希望爱情公寓这部电视剧能一直火下去，不会离开我们……
没错我也想来问😂
好听
弹不了
有的，正在拍摄中
大爱爱情公寓老师说这个加踏板超好听没看到有mp吗？
练习中，加油
好粗暴，本来很好听的一首曲
还不错
不错♡
不错♡
不错♡
不错♡
好听！！！！！！！！！！！！！装饰音怎么慢了？
赞
突然感觉好柔美的说
超棒啊啊啊啊~大爱哦~好听
这3级？(๑•́ω•̀๑)
2.7才好听你是说谱子还是曲子？
一般般
治疗忧伤的良药啊
我也挺喜欢的，忧伤中带着沉重，仿佛人面对尘世间的所有苦难，一笑而过，终于花开在眼前，令人欣慰！
大爱激荡三十年和花开在眼前~
你是说谱子还是曲子？
一般般
治疗忧伤的良药啊
我也挺喜欢的，忧伤中带着沉重，仿佛人面对尘世间的所有苦难，一笑而过，终于花开在眼前，令人欣慰！
大爱激荡三十年和花开在眼前~乔纳森爷爷钢琴谱发布出来低了个八度。
《蜜蜂和苜蓿》谱号有误，下行也是高音谱号。🐑🐑🐑
左手完全错了！
⬇读读我的评论吧，喜欢就推高哦
说实话啊布谷的声音弹得不好听了，一点也不仿真了，稍微慢一些会好听一点，布谷鸟的声音可以舒服一些，只是建议😊
太快了吧，都不好听了呢😥
对的，谱号弄错了，音频也怪怪的
好好听啊
应该都是高音谱号好！👍^o^
💋🐣🐲🐩
^_^
🐥
🎉看不了😭😭
、谱子错了，第二行应该是高的我会弹
go么，棒棒哒！
😁
中间有同音连线的应该只要弹一次就行，说实话，这首曲子成人都不一定弹的好！把此曲放在大汤2个人觉得难度有点超纲了……
你听错了吧我七岁大唐二第22条
有错误
这首曲子不是一般小朋友能弹会的
有错误
这首曲子不是一般小朋友能弹会的这个软件太好用了，超赞！
伪的吉普赛回旋曲。有错误汇
😉😉
太棒了！我好喜欢！有点怪
饥饿游戏🙈🙈
嗯嗯
1.2速应该是原速
我觉得1.1速刚好
谱子那么复杂怎么才3级
弹的有点快
怎么感觉第二段少了一句
Taylor我爱你
好似出错了你多大啊
同意
怎么感觉听着有点慢呢
yes
说实话，婉瑜穿婚纱真的太美了，清丽脱俗，跟美嘉、悠悠完全是不一样的风格，感觉又上升了好几个档次，我反复倒回去看了好几遍，哈哈哈，当然这首曲子也成功吸引了我的注意，有时候慢下来，也会很美，真的😉
大家听得比较多的是都是快节奏那一版本的，毕竟是片头曲，但是这个版柔情的在剧里也是有出现过的，就是爱情公寓3婉瑜穿婚纱跟展播坐在一起的时候，那个时候真的是美哭了，再加上这个柔美的钢琴曲，二人世界，真的！如果想听快版本的改成1.2倍速就刚好了。谢谢
怀念
把速度给提快了以后跟原速的一模一样的，爱情公寓的第一季出来的时候正好是我出生的那一年😊
听完想哭😢
可以可以寂寞的先生好好听
同觉好～//@zjjzbbljm：好
好OUO好听
听的很像爱情曲好听！
我
诸位兄台哪位有谱子啊
喜欢啊，很好听，正在学呢
好听喜欢
百听不厌，这首谱子真不敢相信是一位理科生创作出来的
对呀，这为什么是三十三？
这首我最爱
好听
这是原版！！！我买了谱的！！！！！！！！这首曲子很特别呢。
可以发谱给莪么
怎么试听
试听中
好听
。
中间有个地方很好听😂😂
😂😂
直接网易云音乐下载啊？
有人可以告诉我怎么导出这首歌的音频吗
淡淡的忧伤
我害怕遇见你，更害怕从来没有遇见你
我害怕遇到你，我更害怕从来没遇到过你
好美
在蛐蛐潜水这么久，这是为了他才注册了账号！我要嫁给他！
悠然的曲子简单又好听
好听
很好听
棒极了，很细致的曲谱，顶制谱君！请问，这首曲不是这个名字吧？我找了好多比尔MyRomance的版本，都没有这首。不过非常喜欢，请问能否告诉我这个在那有mp3
谢谢！和你一样也喜欢BillEvans去年八月补完冰菓大爱神作我一定要学会这首大后年要弹完a叔的曲子。开学高二😭😭😭💪
冰菓神做无二
难吗？
冰菓一生推级别的番。
表示木有看过。好看吗？好看的话我去看看。
冰果女主风格超喜欢，超喜欢千反田特别是ED。。虽然当时没看完
加油哦～
冰菓大爱(*°∀°)=
冰菓
很喜欢冰果这首歌很好听[鲜花]
编号真2
😨😨都太好听了
其他的都是双钢琴的
太简单了点我希望能再多一些，后面还有很多呢。
。。
低音的。
系不系谱和键盘对不上？大了2个音？
我居然听出了爸爸去哪儿😖
哦，原来是钢琴伴奏啊。挺好听的。不过应该再加上高潮部分
？伴奏在哪里？
忧伤还是快乐......就像我今天的心情......奈斯啊，居然有谱子
好听，喜欢
非常好听，很动人的音乐。好听！但是好喜欢剧版里第五集结束的那个版本！可网上都没有
大爱😘
很喜欢这首歌，支持《爱情是从告白开始的》喜欢早早，喜欢浩辰！找了半天终于找到了这首谱子了~
很喜欢这首歌，很喜欢
喜欢这首歌喜欢这部连续剧
哦。明白了。顶一个
好听。但是，打印的时候为什么没有五线谱？
好棒哦
好听！！
大爱这首钢琴曲啊爱的协奏曲～赞！bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
0.7倍速为正常速度
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~【壮哉我大站】
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~（爱死这破站了！）
为什么我听这个会想起蓝蓝路和金馆长…找了好久了，这首曲子，确实很好听！
不和谐和弦
太棒了，赞!!!
找了好久了，这首曲子，确实很好听！第一个视频的哥哥好帅！
感觉跟书上有点不一样
跳音的地方和书上不一样啊
怎么不一样
我会
猪你各位哥哥姐姐们，我刚学钢琴不太认识谱子，然后方便你们。能不能帮我把23首的简谱。左右手打在屏幕下方
good
对对对
好
刚发现这是太好的App一定支持
好，挺简单的
好
真是不错哦
车尔尼599NO.23指法怎么跟我的教材不一致？节奏真难跟
😭😭😭😭😭😪😪😪😪😪😥😥😥😥😥😰😰😰😰😰😱😱😱😱😱😱😨😨😨😨😨😨😠😠😠😠😠😠😫😫😫😫😫😩😩😩😩😓😓😓
哈哈哈😂😂😂😂😂😆😆😆😆😆🐱🐱🐱
，在，
啊哈哈哈
妈的
爱上
密码
阿
那难
好听😋😋
难吗？一点也不难
不难。😠😕😕👎📱📡🔍💣🔫🔪💉✂📌🎱🍼🌃🌅✈🚀🚁🚑🚔🚒🇯🇵
好难哦
好
好反复记号打错了
后面没有跳音。
反复记号打错位置了
其实是一样的，只不过是音符不同
黄雪糕的那个左手第一个音要延长，前半部分没有跳音的
谱不对呢……👉🏼👉🏿👉🏾👉🏻👉🏼👉🤷‍♀️
对
好像要升八度吧
最后一节也和书上的有不一样
音弹错了好棒
你们都是有会员的人
指法和原谱不同，第六小节原谱是3434,5这里变成3423，4.16原谱是121212这里是132132,17小节原谱下行是43214321这里是54321321,。原谱针对性更强一点，原曲标注柔美如歌这个指法也符合逻辑。
太难了！😔💝🎄🎆
左右手分开来练很简单，合起来的时候难的话就慢弹
这篇我也弹过，就是感觉不对劲。但还行吧！👍👍
😣😣🔮🔮
我弹的半生不熟的。
对，我学了好久
透回复
有这个教孩子，省心不少
急急急和我的书上一样的。。。
不一样-_-||
一点都不一样
好
根本不一样。😭😭😭😭😭
的确
和书本上不太一样好听
啊，那指法我晕啊！
好难😫
😶😶😶😶😮😮😮😮
好
🔪🔪🔪🔪🔫🔫🔫💣💣👺👺👎👎👎👎👎👎
👇👇👇
怎么都错位啦，题号不对嘛
不好听😊😂😳😱😏😭😔😊😜💪👍✌
bht好
顶难啊
第二行最后一个音符的指法错了，应该是2，但这上面是1！
哇……一首不难的曲子，你们都说难，颠覆了，我的想象……
一字--难，不能太快。
书上第九节开始右手没有连线，这里有连线！别错了
没错
😭😭😭😭一个字——难
好难呐。😭😭
好好
嗯难阿好简单啊！
特别想说说朋满天下这个孩子，还是应该好好的练练基本功，发了那么多视频，曲子弹的欠缺情感，一味图快，急于求成。
难
感谢上传视频的人
特别想说说朋满天下这个孩子，还是应该好好的练练基本功，发了那么多视频，曲子弹的欠缺情感，一味图快，急于求成。连线错了
这个又是十六分音符，又是八三拍。到底弹什么速度呢
第一小节的低音有错误。
原速弹到手指打结-_-||还是按70％的速度来练吧
升fa
这个7级，你玩我啊
？？？？？
这个是升re嘛
好鬼难
简单😙😙你们是觉得简单就是我觉得很难，你们能把我怎么滴？
没什么难的这个。
有本事哦呵呵呵
就你有本事
很喜欢车尔尼
好简单呐，我不到两天就学会啦。
三级
一级
我就呵呵了，我也弹车尔尼，36条炒鸡简单，我已经学到96条了
这是考级的吗左手第一个音是什么
vhhf
有点儿难，不过很好听！👊
要用心弹
牛逼
我觉得不难
可以阿
就两天时间必须弹出来。😷
你们说弹琴时手臂僵硬，然后弹着弹着会耸肩，，，反正我描述不来大概就是这个样子了
不会吧……我觉得第一小节的♯D听着不大舒服😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙
这个谱子跟书上不一样。好多休止符没标记……😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
说的没错确实是最后一个小节是c
对的！！！！！！！！
对的呀！
对的呀！
嗯😉最后一小节最后一个音应该是C
有错
怎么和我那本不一样？是改过吗？有！！！！
好好！！！！！
确实有_(:з」∠)_
有
不(;｀O´)o没跳音！
挺好听
原谱有跳音
为什么有听到手指甲敲到键盘的声音。
弹的很好，很羡慕
😜好久不见小朋友
很简单呀！😄
哈哈哈还新学了个死字！！！棒棒哒
什么?
👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿😈😈😈😈😈😈😈😈😈👿👿👿👿👿😈😈😈😈😈😈
你
棒棒的。
哈哈哈你只会打这几个字么打点别的字给哥哥看下小朋友
打死你这个东西！！😈😈😈😈😈😈💩💩💩💩💩💀💀💀💀💢💢💢💢👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
你还不会打字嘛？哈哈哈哈哈哈！！太棒了
无敌对!
弹友视频肿么没了呢？
这里错误很多的，按书上的弹
5~6节跟我的书也不一样😒
装高冷个头
嗯
好厉害👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
呵呵，稍有一点难
一点都不难😊😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😵😵😵😵👿👿😈😈😏😑😇😶😯😕😐😬😮😧😦😟😴😎
😩😩😩😩😩😫😫😫😫😫😫😫😫😫😭😭😭😭😭😂😂😂😂😂😂😓😓😓😓😢😢😢😢😅😅😅😪😪😪😪😥😥😥😥😱😱😱😱😰😰😰😰😰😰😡😡😡😡😡😡
好好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个曲子真不错，就是有点快
是吗？没感觉😅😅
😂😂
好好好好好!!!!!!!!!!!
我也觉得是😆😆
嗯😓😓
我的也是😂😂太棒了！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😨😨😨😨😶😶😶😶😶😶😶
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😨😨😨😶😶😶😶😶😐😐😐😐
😶😶😶😶😶😶😶😶
对!!
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😶😶😶😶😶😶😶👍👍👍…
我最喜欢弹钢琴了！
我讨厌钢琴🎹是因为我不喜欢👎我妈妈还逼着我学棒棒的
太棒了！👍👍👍👍👍👍👍👍👍
对!!👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
啊！😱😱😱😱
按，打印件。
——————————————————————————————————————————————————————
谱子有错10小节附点没有
???
我们都会有一个好人
怎么打印谱子?是很快
是呀！！！
牛🐮
得了得了😓😓
太难了😂😂😭😭
弹不下去了😂😂
好快
886
我已尽弹完了
根本就没有第二段谱子错了
😡错了
曲子不错😉
伍乐上传错了
难吗
指法的问题&@
比较简单!好快😅
要弹这么快吗，速度要多少求解
😅😴😿💧💦
嗯嗯。
你们弹到哪了？我弹到第61
呵呵！
国😂😂😂
完全同意
😭😭
这速度练完能弹野蜂飞舞了😂
快…死了！！
像蜜蜂叫，太快了
也是醉了(›´ω`‹)
是人弹出来的咩
0.7的速度
快…虽然这首歌是小快板，108的速度，但是599这本书本身就不是快速练习曲，速度一定不是目的。练的时候以0.1倍的这个速度练习，主要练习左手在琴键上的支撑（尤其四五指），练熟之后，可以加速，达到0.5倍的速度就行，即使去考级，这个速度也绝对算合格
不是，这个太快了…
这个考级要考这么快么？谁考过了
真的吗？
是的！这是中央音协二级练习曲！弹成八分音符的样子就可以了。😂
我。。。选到了这个
二级考试最低速度是多少啊，买个大神能告诉
就是
感觉好悲催😭😭😭
我弹到了😖😖😖😖历害👍👍👍
真厉害呀。
（
可以调慢的。
棒棒哒
好
wuyue厉害
视频好快啊
還好吧！好想哭太慢了
为什么没有视频了
😅😅😅😅
是呀╮(￣▽￣)╭
849学一半就7级，现在62条
五级
错，是六级😄
Yes=是
刚刚开始弹🌄🌄
疲敝对呀
不标准
练习曲里标记的所属级别可准确？
10级？？？
半音阶那里好快😮😮😮
死啦！😢😢😢😢😢
我的还不是😒😒
对😭😭
为什么我的车尔尼上面最后15小节都不是跳音勒
为什么我的车尔尼上面最后15小节都不是跳音勒我发现我根本弹不了辣么快啊
哎！问我手指不灵活
弹得真好
要练习手指的灵活性呢
😣😣哈哈哈
伍乐明显是快进啊
(。óò。)
我不会(ΘˍΘ=)
哈哈哈，你们知道怎么修改名字吗
确实有点难，加油（｡ò∀ó｡）
还可以吧😄
你的话才难听死了！
难听死了
要慢慢的弹好快。。IL6
谱子记的真好，弹的脑壳痛
那为什么不能归为两行琴谱而要三行呢？😅
好听^_^
因为第一行是主调，也就是唱的调第二和第三行是伴奏
弱弱的问下为什么会有三行谱呢
要弹的好还有点难度
前奏超好听
值得学习
好听一一一
si f ji w j di d
节奏不对啊
节奏指法都不对
节奏错
第九小节错节奏？？
卧槽。。朋满天下这谁教你这么弹的。。。
节奏不对
怎么才能看到全部的技术分析
指法不太对吧速度对吗这个？
手指不灵活现在就表现出来了😭😭😭😭
他弹的确实好啊羡慕
你们学琴学了多久了，我学了四年，我还要去学小提琴
我觉得黄雪糕每次都弹的挺好
太慢了，默默地调到3.3倍
怎么这么慢……默默调到3倍
有一段乱了
误导群众……错了好几处
🙅以为闹鬼了
这颤音我特么也是醉了呀
还以为闹鬼了！
💯‼️不过……你这曲子用在世界末日挺好的
幸好有视频，不然被吓死
横着看的第二个视频弹琴的人，你知道反复记号是什么意思吗？
贼贼6
四季春的就服你
示范演奏里有颤音啊
刚听还以为手机坏了😂颤音差一点吓死我了
颤音差点吓死我。。。
颤音错啦！
是错了哈，但实际演奏还是蛮和谐的。
上学刚学钢琴的时候，夜晚总是喜欢这首陪伴着我，我从入手弹这首到现在能够驾驭肖邦大练习曲，我还是爱这首，有回不去的感觉，我爱这首599的75，感谢！
有谁知道里面的颤音怎么弹
太好听了，
第二小节左手错了
还行
谱子有错。这条真是难出天际了。。我要炸了怎么感觉伍乐有时候放的是快进
好帅啊。
为什么和599书上的不一样😳😳😳😒😒😒
不错
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！车尔尼599NO.79cxl2530908车尔尼599NO.78cxl2530908最近修改更多...车尔尼599NO.86cxl2530908车尔尼599NO.85cxl2530908车尔尼599NO.84cxl253090颤音到底怎么弹啊？弹几次啊😭
同意!
Yes
确实
25-26有波音的！错了还发讲解在哪啊😱
为什么没有视频了啊！
哪里有讲解啊？
看不到视频了5555
讲解不错，谱子也很好
好！！！！
讲解也很棒
好好好😊
感谢付出
真是太棒了不一定
讲解不错😊😊
我觉得“黄雪糕”每次都弹的挺好
hhh呵呵呵
😝第九和十三小节的si应该是还原si，不是降si
过快了
过快了
过快了
有的没弹好
为什么有几拍听不出来我也是的
太慢了，我都练到x3.5的速度了😏😏
好简单呢😉
∩_∩
牛！^_^
/(ㄒoㄒ)/~~
^_^
Easy😂
谱子最后有错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
狗屁不通伍乐老师的示范好清晰😀
抱歉打错了
谱子最后有错
还可以
❤️终于出了
不错
好听噻！第二乐章显示不出来
第一乐章可以放1.7倍速，第二乐章再调回来
不用
这个曲子要踩踏板吗
有小朋友吧，别拿大人的手去衡量孩子
多少级？
我也是
考级曲目
这课已经谈完了
奖励我工具厉害
good🔢
很好
我
😆😆😆😆😆😆
Rdrydyffhtvkings!!!!!!好快好简单哦ԅ(¯㉨¯ԅ)快吗？够慢的了！
好听
好快☺😤😤😤😤😤😤😠😠😠😠😈😈😈
啊太快了呵，难？一点儿也不难
好难，但是好有价值的一首练习曲
不错的，Good它旁边有个调速的呀！
快
好快U•ϖ•U
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹💐💐💐💐💐💐💐💐
快快快
好快😯😯😯听到的曲子太少了
同感
9、10两个小节要再高一个八度
朋满天下弹的是什么曲子？我怎么丝毫听不出来是在砸琴
已学会此曲
绝对赞同，我和你一样的观点，拍打钢琴36法
第四小节有错
还是可以的
这是在拍打琴，绝对不是弹琴赞👍
你个智障
TVjCD衣sjのvんcおkんdんオウンfTVんヴィジュだfんヴィrj機jfんfっbfぃうえbdんcぶjkbぅいrばっbrgvgicghryfvytvbfyyfgcyっっfっtrycっっっtっdtrっydtyっcdchgfcっdgふっふcjっgj
😂😂😂
😃
对不起发错了😅
是不是朋满天下弹错音了
又见朋满天下拍打钢琴。。。
啥
后面的倚音没画嘻，嘻嘻，哈哈哈。
😃
朋满天下是不是弹错了
不知不觉96曲了三年了。
不难呀！
你弹几年了？
😊简单。
第三小节右手跟书上的不一样好吧
难呀😭😭😭
第七小节左手谱子错误
好难。。。
good😄!五级慢弹...
7级
太难l了😫😫😩😩
少一个反复啊
怎么可能十级，四级都可以了
那你牛逼啊
十级我去
一眼就会
一眼就会
难优美的施律，诗一般的柔情倾诉，把我帶回欢乐的童年，带回故乡的怀抱；那是蕉风椰雨的热带海
有
tara组合的歌曲都很不错啊，我都挺喜欢的。
tara组合的歌曲都很不错啊，我都挺喜欢的。
很好听的曲子
果断收入囊中，好久没来，tara出了好几首谱子啊，我是tara忠实的粉丝。
很好听，MV很感人👍👍👍👍👍👍
没完呢，还有第二，第三部分呢？
好听一点也不惊愕
太短了
有神马意思？😂
可是这也太短了给个赞~现在喜欢Sammi的不多了~错好多能照书上改正吗？
发错了
怎么还不出NO.6
谱子有错漏
有错音
e……
在学，是有点慢😂
你有错音
作业😐
错慢很简单。
好难哟
很简单吧
很难，
你猪
很快，真好听。求电视剧里出现的这首曲子，找了好久都没找到，哪位大神会？
很喜欢！
不错，这首这这是个旋律，我想要的是和弦
有完整一点加伴奏的么不错！就左手跨度相差得太离谱一点了吧........手有那么长吗？特别喜欢这首北京祝福你，大气磅礴，这才能代表北京的胸怀！
真好话说夏娃
安装蛐蛐五线谱播放器，然后点播放乐谱，乐谱不能保存本地，保存本地只能是转换成pdf格式
怎么下载？
卓文萱好可爱啊，最喜欢你的那双眼睛了，很迷人撒，你唱的歌都好听
要是还有卓文萱的其他曲子就好了像得分爱的城堡等等
终于出来了很好听呢！！不过还是一句话有点太过于简单了……
不错，很好听！
嗯，旋律很欢快，很美妙！
非常喜欢这个曲子，真是太好了！
赞一个，支持！很清新的曲子！后面是不是少了…
对呀，我也需要
很好，很棒
想求op.36no.5第一乐章，谢谢。
我也会弹，只不过弹得不熟
怎么没我需要的谱子
挺容易的
挺好的！！！！！！！！！！好听
家里几口急急急
好
简直太好听了
刚好在B站听完就看到了！
ZETA大小姐万岁~
太好听了，太给力了孩子慢点～姐姐看不过来
又好听👌👂又简单
哇唔哇(^○^)
💝
(●✿∀✿●)
你们这些说简单的，弹一个看看呀Ծ‸Ծ
简单
对啊
(˘ᵕ˘)
(～﹃～)~zZ😭😭😭
太快了吧
这旋律让我看到了啄木鸟🐤
太快了QAQ
好快...😢😭😥😫😵
有错音！是xi，xi，xi，do，do，do，re，re，re！
利害
没事，慢慢弹。。。😂
一样的一样的，好快
得练那么快速度呢啊！！！我弹也就一半的速度。。。😭😭😭😭不错
这速度
嗯
hi
hi
hi
hi
hi hi
小朋友们都好棒！！！
赞好渣。。。完全脱离原曲了💢12
开四倍👍
小朋友别太贪快啊！
好多错音，这小朋友一直贪快
这，，弹认真些嘛
越弹越快啦！弹慢点，错音好多
真棒
赞还好，就是有点快
可以弹慢点
还没弹，算是见识到849的恐怖了😂
好快！
我是说他之前弹的那十九条
2货错了好多
为什么弹这么快啊？小朋友很棒，如果能慢速练好，慢慢提速更合适。
呵呵和&プラグ、
Howbigmoney.
有点像
弹的不均匀
野蜂飞舞
我的天
板凳
我无聊。。抢沙发了17条有错
发视频的，你的落滚呢？？？
13小节错音
没节奏感好快
好快
😖😚😝😨😷😳😁😁😁😁😁
，152
youuuuuu挺好的
😖
大家去下载那个“全网钢琴谱”里面都是免费的，
五级曲目的第一条练习曲
咳咳
谁没有
她也
不上
原曲就设了这个速度只不过90%的琴童都是拉高了弹。
五级曲子高八度的问题还不能兼容，哎，显示不了@＠😄😃
简单
我刚练到这儿就...
好简单
又抽风…………
好简单😀
好难good
错了
错了，从头到尾都是双手😠6啊、(´･д･｀)
如果要弹幻想即兴曲，可以先弹完这个，这首是个不错的练习
太简单，不屑弹
636.6
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
Soso
赞f确实都是错音😂气场很足别的都不行
打脸吗？
那个男孩在乱弹😡
难听还点一
干活干活干活佛教国家公园
XDVD不过怒发冲冠发广告过分过分刚果共和国规范化干活干活干活f空回家呼呼呼过符合客户可及hij逻辑普及比基尼降临i和会计会计。记录看见好看好看回家回家刚好符合法国复古风衣服衣服衣服衣服过分过分过分火锅火锅火锅后发货
难听死了！
那男娃娃什么吗难听I’mtiftfytofyfcy
卢欣彤弹得太棒了
小男孩弹得额。。。。。。。
😍
是五级
很牛
小男孩弹的很敷衍
太太太太太太太太牛了
这不标着7级的嘛
哎呀人家只是小孩子嘛😁手会断掉吧
规律
我觉得太差了,以为自己弹的挺好的，袖子也不搓起来,越弹越急
1速度太快2太赶了3错音太多
这首是849当中很简单的一条现在听来也很好听呀
一直都好喜欢
得来全不费功夫😄
练习了一下好喜欢
终于可以弹这个曲子啦
喜欢这首歌~简单🙂😀😃🌫
SOSO
Yes
对
Zhuangb装
视频里又是那个二逼
厉害
打不开
不错李劲锋现场的版本有一段爵士的。。。。没有很不爽
是的还蛮难找，现学怎么转格式
这是武道馆音乐会版本啊最经典的一场大赞
很喜欢一去不返的时光
喜欢就好，我特别喜欢影片中那波罗的海酒吧中那曲
是的，很好看的☺
这是一部电影噢！红猪豚
我好喜欢这种交响乐团演奏家😊😊😊😊😊😊☺☺☺☺☺😍😍😍😍😍😍😍😝😝😝😝😝😝😜😜😜😜😜
太好听
为什么这么好听啊!!太腻害了
怎么看？
哈哈哈哈，竟然有这个
超喜欢！里边的小连线都没加吧，这谱做的看起来真尴尬
我觉得也是
谱子感觉有点问题啊
听起来有种幸福的感觉
😂这谱子强弱没找对吧。感觉得往后移半拍啊
很好听好听
很中国风啊
吉他独奏版好听
不错
good！^_^
wow
Like
还行吧！！
歌曲很好听，钢琴也不错
左手歌唱性还蛮强的，右手稍稍有点单调，但总体上来说还是蛮不错的，，，赞有完整版的吗！很想要
很棒棒的！！就是太短了有木有完整版的啊😭😭
有没有简单点的
结尾有点草率😂
第一行是唱的，这是弹唱伴奏谱😂😂
四手摊的，找个美女一起可以的
66
66
弹那两只呀
好听好听一级确实
一级的曲子吧...-_-||
几级
弹什么呀？
弹什么呀？
｡◕‿◕｡
噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
会计了
我六岁时弹这首曲子得了三个金奖！
这是三级的考级曲子！求彼得与狼其他的主题(〃ω〃)觉得喜感的好笑哈哈
同感。。。
同感//@蓝莓猫爪爪Wandy：你们有没有感觉弹出来有一种凤凰传奇的感觉。。。。//@ݮèצצWandy：你们有没有感觉弹出来有一种凤凰传奇的感觉。。。。
你们有没有感觉弹出来有一种凤凰传奇的感觉。。。。
挺好听的，你去听听张玮唱的，就知道了
好难听啊！失望
不怎么样。。。
http://www.77music.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1278请大家帮忙投票第四首MovesLikeJagger的钢琴谱
喜欢，比歌曲好听
笑死我了很好听为什么和我的书，不一样😳
简单
有标有数字版的简谱吗
香坊幼儿师范发来贺电_(•̀ω•́」∠)_
Soeasy.
第二行第二小节怎么弹
好听
好棒好棒
好用的软件这个练习曲跳音记号都没有标出来，有指法标示更好很凄美很忧伤的感觉这玫瑰😂有点儿欢脱。
这玫瑰😂有点儿欢脱。
玫瑰花开了吗？
棒！我不会合手怎么办
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
嗯
不好
👍👍👍👍👍👍
太好了，，
考级乐谱太好啦，非常喜欢！
考级乐谱太好啦，非常喜欢！到后面不对了吧好听
很好听
这首曲子书上标注跳音很多的，谱上不明确啊降B调的吗？是哪本书上的呀？
这谱子是哪本书上的呀？
和我们班唱的速度不一样
可能调号不一样
好
视频和本文的乐谱不是对应的。
太快了！
太快了
iu入黑胡椒
赞对
可能是机器读音的问题
这个曲子里面有错误👍👏👏
很好听(ง•̀_•́)ง加油
有视频吗？怎么收藏
这个是三级的曲目吗
我特喜欢的就是这首歌
吹吧
是么？你要的德惠的，咱俩见面比一下呗
可以
ni'a
天咯
摩卡
咯啦适合初学者
不太好，节奏歌词不对
这我弹过，这人弹得太慢了！
好👍
不好听！！！
好
ujjjhbjkjj听得我快崩溃了
好难
谱子有点问题
还好同意
左手弹快容易乱
左手弹快容易乱
卜
这首好难听
还行，我今年考级就选的这首曲子
明明就是五级
好难听，老师还让我必须弹这个😭
感觉有点难啊
对视频里面的钢琴怎么感觉声音怪怪的？
后面有点不对
孩子弹的很好😄Eee
四级考这个吗？
mito
我4级
好棒👍👍
😜😜很棒
嗯嗯
可以
不错
稍有的慢
好
有一点点小错但还是很好的四级好吗!😑😑
是的
sd
这个是四级的吧？
好多装饰音没有弹
这是六级的曲子嘛
很好
很好
你考几级
很好明明是三级的，还有，后面半截放不出来
怎么不能下载啊
劈劈啪啪
生煎包
呸
哈哈哈哈
🐽🐽🐽🐽🐽🐽🔪
5级，吐血。那么我也会
这首曲子我弹过
好听好好听考试选了这首曲子
。
真厉害，怎么听的......O(∩_∩)O
很好
好
四九小节第一个音因该是sol谱子没错吧
谱子没错吧
错音了。你好好练练在录吧。
很多错音！！！
有错音
我考级也是这首歌
有错音
有错音⋯
soeasy
我也弹这首歌。太快了吧真的不对么？？？？
谢谢你！5
5
😀
不是原速吧
这首歌没那么快好吧
原速哪有那么快
可以调速呀
我在6级英皇上看到的速度是这上面的½(80速度)
我在六级英皇上看到的速度是这上面的二分之一(80速度)
这么快，怎么弹啊没有跳音的……
这k
有❌
谢谢慢慢学，也可以的。感觉比遇见还容易些吧！
😘
😆😆😆good
很好听，
好听
好难
很好聽!谁能告诉我这个是几级曲目大概
好听
能啊，点左下角的那个菜单就可以找到调速了
😄满屏凯源大军
凯源唱的比原唱好听多了
凯源
好听
好简单
好好听哦
好好听哦十级以来一直都是《弹琴吧》帮助着我！😭😭
好
好
好好听！
好听
😍
超喜欢五月天！很好听
求指法
好听
不用谱子，把app更新下即可
好听
之前都没听过这个呢～我可以特别快
上海音乐学院，中国音乐学院，八级
耳朵听麻了
太快了
这个速度我也是醉了
唉，我今年考八级就弹这个，但是我弹得速度还有点慢，跟这个比，有一点慢，我到极限了！还是不行！不知道今年能不能考过了。。。。
哎，今年考级曲就是它啊
这个速度简直了
呵呵
差不多啊。我也可以很好666
点32个赞哦
呵呵
大赞啊，超喜欢这首曲子
~~``
赞一个
终于等到了，今天就录制！竟然还有赞美诗，太好了，感谢主！我是无神论者
请问歌谱怎么可以打印呀很好听，但是跟网上找的简谱投不上。好听，希望多多发布赞美诗歌，我每天都学习感谢主
太好了，我非常喜欢。适合成人初学者。祝福蛐蛐网站，越来越兴旺，使更多的人受益。后台的工作人员，你们辛苦了。太低了
哈哈~制谱人可能忘记把中间的谱号加上啦~~
怎么感觉很乱呀？这个么？
太好了？？？？？？？？？？！？！？！？！？！！！！！！！！！！！！！！
泛光灯vmjgv
。
女emmm，刚起步，就让我弹这个，，😢😢😢
这个是八九级的ㄟ(ಠωಠㄟ)
这谱子太别手了
这曲子有十级难度？前面有些才给4级，这个能给10级？黑人问号
没有呀
换了几台电脑都无法播放，该乐谱有问题介个谱编的太棒了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
哈我也是
拒绝盗版
额TM的
指法错了，考级的是6级，才一拍132，这就168一拍了，怎么才四级？
这速度，像机器人弹的
这速度，你逗我呀
太快了
哥你认真的吗，不是0.7到0.9吗😂
这么快。。
没有吹牛逼
不能翻页
亲亲，如果使用的是APP端，可以手动调一下速度哦
根本没达到原速，只有四分之一原速简单
可以调速
正常应该没那么慢啊
发沙。。。
沙发还好吧，会背谱弹就可以
没有那么快48速度
谱子好难背😩😩😩
这首曲子叫什么
觉得这首曲子听起来不像练习曲，不过还真好听哦。
…………………………好快
这首曲子还行吧
还行吧
可以当统考曲吗
好听！真是太棒了！😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
有错！😡😡
好😃👍💬
不难也不简单
不㜾
跳音弹的真好(✪▽✪)
2.0似乎好像是快了那么点点...那就1.5呗，这个差不多哦
你牛逼你上视频这么快的速度
那就不是五级了
太简单了
这个的话速度有点慢，大家可以把调速调成2.0，那个才是正常速度
不会，好烦啊
好难啊😩😫😖
╮(•́ω•̀)╭
有错的地方，而且太慢这不是六级的练习曲吗怎么变成了十级的啊
发生了什么🤔
是
这和书上的谱子一样吗？
是的呢
倒三角不是跳音吗？艺考还可以弹3级的曲子?
艺考这个速度会不会慢了
有一个音错了请尽快修改
好
？
好听才学没多久，老师就挑了这上面的给我练，是不是太高估我了😂😂
原速就是120
有那么快吗？
高考速度是多少？？？？
120
我也是，，，😂
考级速度96～112
高考速度要弹多快啊！是不是108
六级
这个谱子没有渐强渐弱…………谱子有错音
不会算数真是极惨的
八六拍的
对啊，速度好慢
这是我考7级时候弹的啊，速度太慢了很像哈农31祝我八级过！我觉得这首看着有点难，但其实弹起来应该很简单
这是哪位大神上传的？？299，29条，，，这里面的第四小节最后四个音上面不应该加抬高八度符号吧？？？
好
无
无
无
无
无
好
无其实就是手指灵活度，不难，但是太长了，弹几遍以后脑子会乱，哈哈
这条练习很好这个弹完手都要废了😂
怎么播放失败啊？？？
我也会
我会弹！
我会弹！结婚
✌👍👍👏
👍👍👍👍👍
应该可以，应该是艺考里能弹的最简单的了
好慢啊
请问这个可以艺考吗
8级考试曲目
这真是八级考试的。
这是八级的
中间有一节多余了呃七级的
不难，七级，很简单
好难
7级
好难
原速可以连上前部分的
好难
这是几级的？
不难吧
不太难独家记忆难度是6级我感觉这个没有独家记忆难吧
这个有十级?
难😱1
好多东西没打出来，制谱人在干嘛
谱错了
这个谱错了啊。。，知道呀o(∩_∩)o但因什么而感动是个人的事。每个人的泪点不同嘿嘿嘿
emmmm并不难啊不过加油！！！٩('ω')و(ง•̀_•́)ง
小说跟歌没关系真没关系百度上有这歌的文案姐姐
倾尽天下乱世繁华
看了倾天下这本小说后彻底爱上这首歌，听一遍哭一遍
萌新瑟瑟发抖……啊啊啊啊觉得好难……但是为了这个执念！
够不到八度(T＿T)/~~
表白入坑曲
😲
想要谒的谱子好好听😍然后真棒👍
我才看完这部剧
没有指法
容和欧巴
希望亲可以多多上传CNBLUE的曲子：）
求你为我着迷的钢琴谱
亲亲可以到弹琴吧的社区发帖上传自己的演奏视频！与百万琴友相互交流学习哦~
已会弹有相互学习的吗
有没有简谱啊？
求简谱最难的第三段呢
终于找到想要的版本了，但是结尾想要和弦的请问有指法吗？
左手部分配的不好，削弱了主旋律的优美感。
好听！
安静的，喜欢好像便炮一下子没了。
太难了😱
已经被抬去宠物医院了🏥！
二年级音乐书上有
哈哈哈［笑哭］
嘿嘿
这小狗突然犯了心脏病😳
哈哈哈哈
这个小狗是不是死了
咋就没了😊
12只永远在…
超级喜欢这首！
加油，鹿晗
赞同不喜欢就是不喜欢
metootfboys、exo一起加油O(∩_∩)O~
嗯嗯，我也是和平饭
+1
恩恩//@不倒翁，布倒翁：exo，相爱吧，weareone！
exo,2015我们一起走下去！作者好可爱哈哈哈
好听好听
哇哦不错不错那个年代保持崇高理想和追求的人值得我们尊敬！
这谱完美😊
谱子真不错!赞!😆
这个版本的谱太棒了！
建党伟业里唱国际歌那段视频，非常感人3年后再来回味一番。这首温馨的曲子我依然喜欢。
听到5秒果断收藏√
gogogo大爱
额太好了！
学了一周♡敲好听
顶顶顶
好听又简单
月西江是我听过的唯一一首miku的中文曲
好美可惜不会
😆😆😆
好听
好听
Sogreat！有人能私发琴谱吗，好喜欢她
好听
开头有点像平淡日子里的刺
好好听
很容易，好听。编配得挺好的。
鸠玖编配，李代沫和郑虹在中国好声音中深情翻唱，蛐蛐首发
怎么看下一页？只能看见第一页啊
很喜欢这游戏要打出happyend不看攻略真的不可能
系统坏了？？😭😭😭😭
谱子后面咋是黑的，看不见啊！
0.8和1.2都有奇效
谱子攻略完了。。
唔，ib，恩
xihuan她
非常好听感谢
想不到在这里会找到ib的bgm，真是非常感动。谢谢作者
啊啊啊咖喱我老公🤑🤑🤑🤑
我为什么打不开
经典。还是觉得对肖邦很不尊重吧。。。小狗圆舞曲我找了整整两年才知道这曲子名字，一进来就听到这个感触挺大的。。。不过怎么说也是6年前了哈哈弹多了也会乱改的
我的错六年前不懂事不懂得尊重
乱改，完全是在侮辱肖邦
我弹的了
六年前的东西放到现在也失去新鲜的意思了吧...
对不起请你尊重肖邦
变成一半的速度弹
我觉得这曲很简单呀😊
这是只疯狗啊……救命啊！疯狗咬人啦！！！！！😱😱😱😱😱😱😱😱
肖邦，你的小狗🐶该打狂犬疫苗啦！T.O.P
挺好听的
有点。。但还是鼓励
BIGBANG大发
我家龙龙偶吧最好最厉害了！
GD啦啦啦o(￣▽￣)d
大爱BIGBANG
为毛要付费观看！
好听
之前很多人在找monster，终于找到了。对
调都不对，到后面像两只老虎一样，而且还不对调差评！
😱毁歌啊！
难么？用钢琴
好怪，谱子不全，伴奏也不好听
没有谎言啊
有完整版吗
好听
什么东东？
什么啊懂不懂什么是旋律什么是节奏本人高一才接触钢琴，是我上高一学会的第一首曲，这是上一届的上一届的上上上一届传下来的！！！！好多人问我要谱，于是我就做出来了，嘿嘿大家多多支持啊，
好听还没开练，不知道是不是最简易的
☺☺😚謝謝親愛的！！～
亲亲应该是可以的哦~~~
这个要是电子琴61键可以弹到吗？谱子很好！
好听这个弹唱的话是不是弹下面两行就行?
超好听好听易学。适合我这个初级水平的。谢谢🙏
Metoo😬
很喜欢
亲你有谱了吗
想要相关视频里第二个男生弹的谱子！😭
两个谱子综合一下就完美了
感觉差点东西
相关视频里第二个的谱有吗？
六级
太薄了井什么意思为什么有点爵士的味道好听
超好听👍👍👍🙏🙏🙏💎💎💎💎💎💎🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈☺
好听☺☺☺🙏🙏🙏
👍👍👍🙏🙏🙏真的好好听噢😭😭😭😭😭🌸🌷🍀🌹🌻🍁🌺🍃💐🌼🌱🍄🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌾🌿🌴🌲🌳
真的好好听啊😄🙏🙏🙏就象🌹开😉
青🌹🌼花开了
哈哈~感谢亲亲的支持与喜欢~您的建议小弹收到啦~亲亲可以去求谱区发帖求谱哦~~
真好听！但我这样的新学者学起来有些困难，有没有简单一点的，让我们这些喜爱这首歌的人也能得到满足呢？！
想要更丰富的谱子
少些柱式和弦是不是有助于初学者呢陈百强也唱过，可惜去世的太早。这首歌还是觉得罗文唱地最好，王者。就像合唱奔跑，于魁智先生一开嗓，开口亮。
太长了
很不错就算和原曲就差别只要意境在就好的你如果不喜欢可以按自己的意思继续做处理
好好听
很棒！
说的很对👍👍👍
弹吧！不错!弹好一首曲子需要千遍一一边弹边思绪曲意,随之进入曲抒情之中,飘呀飘在手指中点奏出来!
和原谱差很远，节奏都不对！
好听！
太赞了e-好听，不是很难
好听
不错谱子太棒了，爱你一般求伴奏
这个谱子可以去蛐蛐钢琴网找，同一家嘛！
马上就要演了，好激动......
请问怎样把谱子下载下来，跪求！！
很好，怎么才能下载呢？
真心不错阿
Good
赞！有指法的～强！
鸠玖制谱，蛐蛐首发！
谱子怎样下载啊？？？？我呵呵，你没看到后面的吉他吗，毅力高啊。小猫都下到了
同学你为什么手形可以坚持那么长时间
播放乐谱前，请先安装蛐蛐五线谱播放器，下载地址：1、乐谱页首页下面；2、软件下载，windows图标
的反义词
才怪
个屁
好听!各位大佬，怎么下载音频，哪里有？
棒！！
GeneMusic制谱，蛐蛐独家首发！
棒！曾风靡全球好长时间！
非常好听这曲子钢琴版~~~~有好听又简单
其实你们都没有发现，这首其实是最好的。
中国好声音，世界好声音，nice!
节奏应该可以快一点很好听
超级喜欢这首曲子。
真好玩！
好好听
丁丁唱的好好听啊
很喜欢丁丁的嗓音
很给力的软件，有了它练琴省事多了，太感谢了
好听喜欢丁丁的嗓门
好玩
真好喜欢这首歌~~~
(^_^)不错嘛第三页咋没有
非常好听！
学习来了非常不错
学习来了，太好听了
这才对嘛！！！！
好听
音有点儿高啊
音有点儿高啊
学学·
好听钢琴演奏别有一番味道
hao
hao好听，但好难
这首曲子三级
会弹
女
伍乐
宝贝9岁就会弹了👍👍
够不上五级吧？
对
好好
这些曲子永远那么伤感，尤其是五。求助
想要指法
这曲子业爱余3级？？我不信
很好听，有潸然泪下的感觉😭😭🎉
但是很难😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
好听😊
好听
好听
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭安装蛐蛐播放器后可以直接在线播放的，不必下载，如果要打印，蛐蛐播放器有打印功能，直接打印即可，可以在论坛搜索如何打印乐谱的帖子
很优秀的谱子，就是不知道怎么下
钢琴版还是有点单薄。
好痛好听，最喜欢这首歌了不错！我８月份才考3级，问题是我弹这个的时候总感觉有2个小节不着调。。。。。。
简单，好像是2级还是3级来着……好听塽太美了，无法言喻😍😍😍😍😍
我也是！
首页左下↙️角有一个放大镜🔍点一下就可以了呀！
能弹吗这首曲子一个人
首页不能搜索想找的曲子吗？
好喜欢好美的曲
太棒了！！！我最喜欢这首曲子了！
不错😄
✪ω✪很喜欢这首曲子，谢谢啦～
是这谱子！！音乐纯粹，爱V绝对！
有点小难
想问问这个用谱的是什么音色？以前也听到过这个乐器的声音，但不知道是什么
有mp3格式的吗？？？
对啊
不是10度吗
好多部分要修改不然弹不了
为什么副歌部分有个跨12度的。。。
节奏有问题
这个节奏是不是有问题？还是时值没标好？我只有俩只手啊咋弹？
我想有一天可以弹给一个女孩听，那时候我们应该认识有10年多了，我会在那时候用这曲子和她求婚。
练习了给男朋友听哈哈
lmy，有一天我会弹给你听的～
厉害
我的最爱
练习了弹给女朋友听😄😘
你可能理解错了
有一定的钢琴基础的人都可以弹加油😉
好想弹这首呐啊啊啊😭😭😭可我还在弹双手联系什么时候才能弹这首呐啊啊啊😞😔😭怎么没人发视频?
可以可以，666
想学
咣咣咣咣咣
真是人才，电音都能扒出来！！
这不是江南style吧
难度才5级？不只吧，我看8级差不多
鬼子进村啦！哈哈！😂
还不错
充满了不羁哈哈哈求金玟岐版的弹唱谱😋😋
我也觉得挺简单的
我也觉得挺简单的
好难呀，不过挺好听的
这首曲子大概有几级呀
这也太难了吧
速度调到0.8，井柏然版
有点快
那个的话是一半的从第一张最后一行开始的
有点难。我也想要弹唱版的谱啊
我特别喜欢这个曲子～
有没有这首的伴奏谱啊？😭
蛐蛐首发！这种3排的请问是弹上俩行还是下面俩行谢谢了
正在练习，一定要把它拿下
这歌美哭
好唯美
不错不错
神作
好，神作😍😍😍👍👍👍👍👍👍✌✌✌👏👏👏太完美了！
好有石进的味道。。。不错不错。。。
很忧伤的调调
淡然之感
好美，我很喜欢这种调的曲子。。
好美
很安静，内心胜出的世界
这种曲子要弹给自己的爱人听，来正明你喜欢他（她）挺好的
不错
很练习曲哟好棒好棒，谢谢楼主
一定要学会！
平时很少着迷于音乐，这是平生听过最好听的音乐了
很不错呢
请问这首是几级的？。。。就只有右手？
不会钢琴还来传谱子，你好搞哎wqercrfgertgrddymdyymjkuk
Eojhkgifheavenjerseygfgcbvhcvwfhchgbnvbbvnrhm,nogh,
方法一天
萨尔的人都不好
你们弹琴吧都下了？
这个人口太多了
大众汽车有限公司太大了
这首歌低音比较多
这首歌是我的！
小时候的记忆啊干嘛啊，发这些胡打得东东🤬
与语言国语复古风格很烦很高价格复古风格很复古风格很白费功夫给你发
哈哈哈哈
我去，这也有
这个真的是666(๑Ő
快
好棒
童年啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谱子错了，谈的时候每一个音都要降一调，且xi要降调太赞了！
太美了🌸
梦一般的感觉有些地方跳音标错了……
切，我早就会弹了
真好听！各位哥哥姐姐小白刚学两个星期练多久能弹这首啊顺便问一下左右手不协调怎么办😆
好感动
好好好
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
太棒了！！
非常经典！
好得一塌糊涂
Likeitveryverymuch!汪峰油菜花啊！
汪峰还没变成彻底伪摇之前的作品
很多朋友找这个谱子，gene帮大家做出来了，请大家多多支持。以升do为do.....
确实是6级？好听我也艺考曲....
三个月肯定练的不精，业余考级不能衡量专业级水平的曲子。。
技巧单一，主要对齐，否则乱成一锅粥
谱子的第二十四小节右手的第三个音符好像错了。。。
等我的肖邦练习曲回来我就弹这首，难度还可以，更多演奏视频请关注我的秒拍：小新钢琴
各位加油
你厉害
我考十级老师叫我练这个3个月
神tm200
练了多久好赞啊
很简单
很简单
很简单
好好听，很喜欢请教怎么一个人弹
有简谱吗
要四手联弹吗我一个人都能弹
666
这对低声部有点不公平哈*.*
有点像多啦a梦哈哈哈
真好听啊
请问怎么打印曲谱
多谢大家支持~~这个真的是最近做的最呕心沥血的一次啦~~
很强大。好像不太对劲、、、、、、非常非常非常好。
讲得非常好
老师讲得真细致
这位女老师教的最好，希望每课她都能上传。
大家伙这些练习曲你们一般一首练多久，都需要巩固吗
那天晚上聊哈
视频怎么都打不开呀！
亲亲，说的是第十小节的si没有降吗？
书本里这曲谱是F大调但看卡拉钢琴并没有降B啊…
老师讲得太棒了，生动有趣！简单
☺☺☺😝.
好笨，我学6册
老是第一音符右手要和左手一样弹两次不用背谱，关键是节奏
最后一个小节谱记错了！
学了两天了。。还是跟不上。
觉得这个弹得挺快的
我还赶不上一个小娃娃😂
娃娃一会儿就会了我第一行还没记住😣
初学者感觉并不简单
配娃学琴，她两遍就下来了，我这一天还在背谱子中…………
初学者~飘过彩色风波
今天老师的视频怎么不出来？
为什么后边的课程没有老师讲解了？
好简单
只是因为有上加一线吗？
谱子上哪里写的移位啊天(╥╯﹏╰╥)ง
左手手位往右移动了一个键盘，指法自然都不同咯！不认键盘，死对指法的同学，从此后要开始懵逼啦。。。。
因为这首曲子有用到B音和D音，中央C键往左数第二个是A键，然后A键过去就是A,B,C,D...
手指头真真的不好使
😁😘很好用视频怎么又打不开了？
怎么连钢琴呀
学好啦
更好了
海公公
教学的视频怎么打不开了？是要升级吗？
二
为什么打不开乐谱
…
键盘太小了我也这么觉得😄
好简单
😁这个开始有点考验手指配合程度了，练了一个小时才有感觉
手的抬起幅度太大了吧，感觉音不连续😷
从这里合手弹了
😊
;学会了
开始有难度了
好听
好软件为什么没有指法
和本书好一样呀！赞一个。😄😃😄😃
琴谱和教程不一样，怎么回事，可以退钱吗
怎么和教程的不一样
教的很好
谱错多处！太粗心啦！
怎么和书本的不一样？
无语O__O"…播放不了，更新了也播放不了。没有人管吗？
😍Ūwgb
我看了一下，没错呀
太棒了
谱子第二行错了jknrkrnrkrnkr66184欧
找到了，谢谢求慢慢的钢琴独奏谱儿
啊..超喜欢《慢慢》0.0.0.0.0.0😢有古典的影子，结尾别那么收和整体不合，试试用跑动收尾。嗯咯
喜欢赵海洋弹的，怎么听都不腻
前奏怎么没有了？
有完整版的吗
原来一首好听的曲子，给搞的怪怪的。不过还好。
为什么伴奏不全了，开始的那段伴奏木有么。。。。
verygood
很好听！
另一页没有了
另外一页歌词呢？几好左手第四个音应该从G换为A吧，右五改为G。。这样会通顺
真不错-v-
喜欢
这个版本很不错啊
不错
左手第四个音换成A会比较好听
非常喜欢！~~~~
很好听
我很喜欢，比较简单。如果相遇的契机只有血海深仇啊那么便让我为遇见你厮杀
godknows都能半年攻略下来的，这个也要好
我要学会
前两行应该有右手和弦
好听
感觉不错，能弹
想知道前两行怎么弹....
我还以为是梦之叶樱呢！（我不懂日文）
感觉有点像风居住的街道
同道中人太抠了吧，既然是重金属乐队，咋干嘛的没吉他谱，想气死我啊💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
为啥没有吉他谱啊!!!!!!!!!!!!!!!
跪求！主旋律谢谢很狠喜欢这首歌感谢
拜托！
超喜欢这首歌，麻烦扒个全谱吧！我知道，这就不是一首钢琴曲，要想全扒出来就涉及到曲子的改编问题了。但我相信大神你！拜托！
亲能不能麻烦你扒个全谱超喜欢这首歌但是自己没有水平扒出来辛苦你啦士大夫士大夫我认为调成D调更好听
这首很不错哦！
好听，还不算太难；嗯，挺简单的
很柔和，听起来很舒服。
三级就能弹了
好像我也有这首曲子……不对
你改的不对。
简单开始不应该是14吗？为什么是15。？
很好听
很好的情歌
超喜欢这首歌，很好听！！很平稳，要弹这个了
2级。。。
一身诗意千寻瀑万古人间四月天
好梦如旧
好像字符集有点小问题，utf8的浏览器看到swf里面的文字是乱码
一身诗意千寻瀑
喜欢这版的谱子，好好听，还原原曲很喜欢很喜欢
看到片尾想哭，听到这个旋律仍然想哭。。。法国的动画片确实很好，还有很多好的
好谱子
试了一下竟然能找到这首曲子！
太棒啦
法国动画电影，1980出自于巴黎。
……
很古老很经典的动画片，70后应该都有印象，树树友情提供太好听了！
，这可能有点难
后面，那么的一些小节这么多音符，踏板该怎么去踩
我也觉得最像
接近原版
还等什么~赶紧练起来哈~~
这是我听过的最好听的版本
哈哈这是Wandy2008年的黑历史了感谢上传者保留了谱面信息和谱面排版
不好听!
好听，有淡淡的忧伤题目乱码呀，否则就完美了。谱上不是都有吗
伴奏是什么呢？
很喜欢
好听!不错，孩子可以跟着节奏来练习辣鸡，这么好听的歌给配谱子弄成这样
这跨度😭
跨度大啊
大爱太嘈杂了？！😂喜欢听鸟之诗的朋友可以听一下哭泣的椅子发布的版本，完全不同的感觉，但这个也不错。
专治节奏强迫症
好难，我一个九级的学生不行了
行了别老是改了，已经很不错啦！
第四行的停顿改一下吧
好听
尤其第47小节到52小节太漂亮了！有味！我喜欢！楼主太有才！佩服！爵士味杠杠的！
原谱诶😀😀
现在大多数孩子考过十级后弹这首曲子都很难，你自己都说了这首曲子跨度很大，速度也很快，先不说曲子有没有毛病，就这个难度来说，考过十级的孩子是很难谈的，所以我说这首谱子难度超过十级的水平，当然也不是说所有考过十级的都这样，你所说的七级水平只是把这首谱子改完之后的不是吗
我什么时候自傲了，孩子学好语文再来和我互怼，明白现状，OK？不是你问的吗？我这不过是在回答，你眼瞎了看见我自傲，过个十级熬个鸡毛，我师弟师妹都过多少个了。，服你小喷砸😂编曲真赞👍
非常喜欢
安装软件即可下载
我想请问，怎么下载铺子啊这么好听的歌酷狗跟QQ音乐都下载不了
QQ音乐居然下架了这首歌
上面的是伴奏怎么办？
好想要这首曲子的谱子有没有这个女孩子弹的谱子给我份吧
下载的在哪里找啊
每次洗澡我都听这歌，百听不腻
太好听了！
很赞
播放乐谱之前，请先安装蛐蛐五线谱播放器。
很好听!8岁过九级，10岁上音乐学院不说话
之前学了几年电子琴
我三级弹出来了
悠穹埃罗芒
还行
我才四级
我五年级，弹会了
呵呵，我弹到了吖
啊？我四级九度夸出来了
第二页呢？铺子貌似有纰漏，不知道是软件的锅还是谱子的问题
koiirosora。。。美哇(●—●)
十级都很难弹啊这功能怎样使用电钢琴呢，有人知道吗
一样的，这是考级的
不错
很好😊
第十二小节哪里的和书上不一样我练习了很久才发现上面的和书上有差别不知道哪一个比较准
怎么和书上的不一样升多降米书上有个还原符号以后会不会出现在某本考级教材里?感觉我好像有点胡思乱想了哈哈哈。不过小贝真的好厉害!
好听
拜托，是61354,57243,06135432171767......
用不用踩踏板?
最后是66666
666
钢琴男神👏
61354.57243.0/135432176567......
61354572430135432171767...
666୧⍢⃝୨只有一页吗
我想起了武器A
开始练习了，
好听Canyousee
很喜欢
喜欢2.3倍速还原
寓言？，
Good
好好听！！！紫霞妹妹超级喜欢！
but确实好听😂
why要money😂
好好听
好棒！
你好吗？
很好听
很应景是bE大调好么
啊泡泡堂里面有个地图的音乐就是这个改编的！（暴露年龄。。很喜欢！感谢！
圣诞快乐孩子们
好棒的说
好棒!*^O^*
很活沷，我喜欢。
最喜欢啦^_^好听
好好听啊！
圣诞快乐！
喜欢！
很好听呢右手第三小节的第二个音错了
简单
伍乐你弹的太棒了！超喜欢这首曲子。
超喜欢
我也是!
很喜欢这首曲子赞
很喜欢
陈干是谁？弹过鸟
好听，节奏太快了，慢一点可能更好听，因为平安夜小耶稣睡在马槽里的，是很安静的，应该更柔和更慢一点才对，搞得气氛好像欢乐颂一样的
安静宁静平静
怎么又是•••••••（1358066）
听完就感觉安逸了。
人人都听!没什么好的!!
圣诞快乐！
祝大家圣诞快乐！为什么注册不了
老师手真漂亮
好听呢
想要简谱
我真是个钢琴白痴。。。
好好学唉～
好听
好听
好听。
楼下小笨熊真是够了。。。。。如果配上歌词就完美了
比较喜欢这个版本诶
。。。
非常经典的版本！
怎么打印啊？
还不错我自己之前也做了一个，听着很像，只不过都是单音，而且比较短
随心所欲
GoodGhjvv
Happydayseveryone.😀😀😇😇
五分钟搞定
୧⍢⃝୨
圣诞节用的上=^_^=嘻嘻
点击客户端播放就看到了
琴谱怎么下载？
11，12楼的人为什么下载不成功呀，我都下载成功啦！有错音，速度也慢了。😃
对，有些错音
有错音
错音太多
第五行有错音
没有跳音的标记
有错误
🐁🐄🐆🐇🐉🐍🐴🐏🐒🐓🐕🐖12生消
🐺🐷
第六行，第一个小节有错音😠🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢🐢这个不是Alwayswithme吗？不是onesummer'sday
还是练习原版的吧~
真好听好
逸逸会唱唱跳跳了😂😂同上……
求指法。弹友们，撇清一下，这并不是原版，第一小节第二段十六分音符的第五个音不是A，是bA，证明他转调那部分大部分都是错音（不信的话自己听原曲）虽然说后面都一样，但我对这首作品比较喜爱，算是强迫症吧，某虫的钢琴网站上有原谱。头像即是。
电影里1900弹给心上人的曲子，少女消失后，1900的眼神表演的很到位，担忧，害怕失去，当少女的身影重回眼前时，1900注视着少女，演奏曲子，直到少女的身影又消失，仿佛终究又要失去一样。
是原版，推荐练，别听别人瞎说
这到底是不是原版啊什么鬼还我原版啊伍乐老师弹的就是原版
第一页多弹几遍就会发现好简单
可1900就是这样弹的。
牛宝宝快被扯死了，谁弹了第一页音色很好16小节少了个附点吧？怪怪的
还有我😎
只有我一个人觉得这个版本好么谢谢！
让给你们说吧。让给别人。
冰淇淋蛋糕🍰
好听
好好好
好好
好
你好
谱子不完整啊谱子最后右手fa不还原，谱子这里错了
完美^O^•﹏•
嗯，很好
好，不错！好听！来点简介呗谱子正确。问题是当ove的谱上传到这里时，就会把一些提示给删除了，使谱子的效果变得怪怪。因此才留下视频，让大家对谱子的弹法有个概念^^
视频里弹的都是摇摆节奏，谱子播放没了切分，是谱子不对？
Zinc版主好厉害哦~赞！谱子做得这么好!演奏也好好^_^
不客气^^修改了很多次，效果终于可以了=)
谱子上的符号已经对了，谢谢
不客气^^修改了很多次，效果终于可以了=)
谱子上的符号已经对了，谢谢
谱子正确。问题是当ove的谱上传到这里时，就会把一些提示给删除了，使谱子的效果变得怪怪。因此才留下视频，让大家对谱子的弹法有个概念^^
视频里弹的都是摇摆节奏，谱子播放没了切分，是谱子不对？牛啊
。。。厉害
牛逼有全部的就好了
为啥只有结尾部分呢，我要全部啊。有没有e小调的~是的。升6就是降7
是不是应该降si啊😱
关注好久啦！
求完整solo版的呀！前奏感觉有点不对改编得还不错打Call
一点都不像
不像
好听比演奏版像多了好吗？
一路走好
一路走好🙏
赞一个
走好
最爱林肯公园
不像啊
好
很不错，很优美
挺优美的，但是感觉高音的部分没高起来，没有震撼力二三行
这首歌真的超好听辣
不是得病了，是出了车祸脑子重创以后，智力只有三岁的孩子一样，走都走不了
能不能不发三手连弹的
这首歌的演唱者是星巴克的服务员，他的太太患了某种病，为了给她筹钱治病，他参加了选秀节目，在观众面前唱了这首自己写的歌，朴实无华，却感人至深。
第一行是歌曲主旋律第二三行是钢琴伴奏
我擦，新手那么多~弹唱谱啊
脑子是个好东西，希望你也有
好听哦，自己一点点看着哪个键，记在本子上些数字哈哈哈
边弹边唱的话弹哪几行啊 ʕ•ᴥ•ʔ好听唯九护三，EXOweareone！
九锥盛世
大爱EXO
好好听
你不是一个人
超棒的琴谱=)学去了
撒拉嘿呦
就是
好
。。。。。。。。。不错吗，挺好听的
三首合奏怎么自弹自唱？
还挺好弹的
楼上sb
SB
好想学好听，在学
酒喝干，再斟满，今夜不醉不还～
哈哈哈哈宝刀未老啊，第一次作为消费者购买琴，也第一次在这短短的几天内学会这首歌。剩下的就只有熟练后自弹自唱了。
6
真好听
很棒哦😊
很很好听！😄😃😀😊☺
好听👍
好听
求有指法的谱Firstlove这视频里的琴可以换了
还不赖，青菜萝卜各有所爱啦，别这样啦1楼\(^o^)/
这琴也太差了还是大钢的声音好听
赞左手有点难
左手有点难
我们音乐课葫芦丝要吹出来好听
bA调好听
我
在什么书上这首曲子
还可以吧，我在学。
还可以吧，我在学。
还可以吧，我在学。
很不错，我很喜欢
我都没考级，现在已经原速弹会😝
我弹过正在学这个最后面明明是#F调，为啥写成B调的调号，看着怪别扭的
很好
😁
比第一个好很多
😂可以
真好听
真好，爱哥哥！佩服
应该是爵士。
爵士？好听好听！最爱甲壳虫！
很好听😊
孙燕姿翻唱的这首歌也很好听，一直用作手机铃声。有错音
后半部没反复好听
终于找到啦超开心的
好听
有没有带指法的
太棒啦听到旋律就已经超级感动！
多练一练会好哦
请问可以再简单一点么。？右手的两个音有点跟不上～
請問可以給小提琴的譜嗎><?謝謝
很喜欢这首歌的，赞你可以放ff7cloudsmiles?
好。👎
弹的太好了
移植二胡路过
这妹纸弹的好👍
第一行是唱歌的人看的谱，第二三行是钢琴伴奏，当然右手可以用第一也可以用第二行的谱
这是双钢琴
请问这个谱怎么看三个段落～
这姑娘弹的忒好了很震撼！！佩服！！
聆听这样的演奏时种纯粹的享受啊
佩服👍左手音有问题，自己弹得时候纠正吧，还是容易的。
好听，很抒情
不对，听着很怪
总觉得时值不对呢弹着别扭？
这个谱子的音符时值真的没错吗
唉哟。apple哥牛了。。太棒了~~谢谢谢谢~~~
真好听！
你确定这谱子音是准的？？？钢琴版的超级好听，猴大弹的啊啊啊好棒
在下坂本有何指教？
好听❤
哎呀这快了，速度0.8正常，六级都能弹。
很好听
不懂得欣赏
这种快速八度不是业余十级能搞定的
确实伤手
还好，顶多9，10级
我看过大师弹这首歌，这首歌讲的是在一个漆黑的夜晚，有个父亲驾着马车着急地送儿子去看病前面开头的其实是马蹄声和风声叫合在一起的音乐，在路上，魔王不断的要把儿子带到地狱，到了最后，儿子还是死了。😣😅😅😅
老师，不带指法的曲子就不会弹了。手指总是打架，有没有好的办法呢😟😟😟不想去弹哈农车库尔尼那些
😊
如果远方吹来风笛的风加上一个上波音就更好听了😋
6
😍😍😍好
真的很好听
怎么下载啊😊
😊
😉😖哪位大佬有完整版的么dd我一下
6
嗯……我要谱子，但不会上传😂😂
好
喜欢
好听
这个61键可以谈吗
音不准
亲亲，这种情况下~先检查一下自己的网络哈~如果没有问题的话把软件完全关闭再开启一下就ok了~
为什么第二页和第三页打不开？人民音乐出版社六年级下册音乐第20页。😂😂😂😂😂
可以调速度
这是双排键吗？
速度快跟不上节奏
四手联弹非常好我回复自己：是片尾曲
碟中谍我看过了，是电影看过了，也是这个调啊
拍子都不对，原曲是五拍的好么？？
乍一听有点象江南style呢
偶现在在弹这个的双排键－7－第五列的那个高音不应该是mi，应该是la呀
耶稣说饶恕他们他们做的什么他们不知道😁
Huangyinuo真傻，你跟真实的去比较一下，这个不枯燥，好听多了棒棒棒！👍👍👍
👍👍
终于找到了，很好听
求琴谱
好错3想要配歌词的啊
本来想听下音的结果就收费了简直…
中午还能看，下午就收费了，真行。。。
为什么移调谱子不移😑
好听，好谱子
建议用0.9的速度
要是有歌词附下面就好了现在完全懵逼的😂
我爱王力宏
我只想问问，弹的和谱完全一样吗？
怒赞一个，好谱子！歌曲的名字应该是伦敦大桥要落成了吧。。。😝
还行吧。
好
好就这个了
正在学这个谱，喜欢😃😃😄😄
太快了！
好4的位置，还原发4.降4位置在哪
请问31.32.33.34课要弹吗?
我？一本书上都有是
这首曲子要两个人弹，是四手联弹的
不是的
这个是两个人弹的吗？l
我想问一下这首谱子开头的降记号♭降的是哪个音？？？
有带指法
谢谢
你要去登录，才可以打开
乐谱太简单了,你们不会的可以找我
为什么打不开这个弹一遍手就没力气了
下载蛐蛐播放器，点击上方打印键或按P，立即打印！
好
口舌是非对错误导演员
我想打印乐谱怎么办呢？
刚好孩子在学习这首曲子！太棒了
非常好！好棒~这么棒为什么人气这么少呐。好好听呐。看来要好好练了呢。么么哒请问有C调吗
请问有D大调的吗后面不太像
不好听,不像不对，是没分钟99999999999999999999拍😩😩
死机华尔兹
？？？？？？？？？？？？？？😱😱😱😱😱😱😱😱😷😷👿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄～～～～～～～
看完和听完以后我以为我新买的手机出问题了，于是...我重新又买了一部...
WTF这连＊＊连神都弹不了🏠🏡🏫🏢🏣🏥🏦🏪🏩🏨💒⛪🏬🏤🌇🌆🏯🏰⛺🏭
有谁在48卡的举个爪😂
连假的都没看出来。唉
王羽佳她也删减了好多。
为什么听出加勒比海盗来？听出来的请回复我。好听
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！！一个字：赞！两个字：真赞！三个字：非常赞！四个字：赞到炸了！
klklklkl第15小节的第一个音符错误为什么没声音
错了好几个地方我想要指法
我想要指法
😅
好听
这哥们的曲子我是真服了，一个调式变出无数的曲子
曲子不难，但确实好听
好听
好听
好听！好入迷😌
石进老师太帮来这样可以更还原，作者不信可以试
从85-91提高一个八度，钢琴盲也能听出来
很好听，不错😆😆😆
谱子在哪？
很不错啦每一位音乐的伟人背后都有一座被弹烂的钢琴山
…这是一个人弹的还是两个人
此曲生动的表现出了唐璜悲惨，绝望，无助的人生
哇，疯了
非常好听
那您慢慢欣赏吧，只能说我们的音乐目标不同，我只爱贝多芬莫扎特肖邦
老李手天生畸形
老李是怪物吗
我也好奇，怕不是花园里面梦游了一夜
那只是你不会欣赏那一堆tr是什么意思，，，好别扭还有最两个小节？？。。
本来应该是没什么问题不过好像管理员该坏了一些东西
第21小节稍微改改，我第一次还以为是我电脑卡了。。
把专业俩字去掉
你看，他们像柱子一样
〇，
前面不错的
总感觉中间有点别扭
第89小节就有只不过我在左手部分呈现的
有啊只不过管理员给我改跑调了左手都是循环，属于中上难度
旋律主要在左手，左手多练练应该6级左右
对啊当然有必要
这有必要放上去吗谁会杨烁唱的-幸福的一家的谱呢？谢谢！
你好！
是快男是我们的心中也，babe，。。是否该片讲述自己都是不能被动吸烟和你一起过中秋咯、
啊哈，我的心
一直是的啊呀。你是不知道你就不能容忍自己是个什么东西呀！这样的哥称号是因为自己是不是忘记的事情就是看看自己有没有做到最好
是从哪儿弄个头发都白色T恤
我要爸爸回来回来爸爸东西了再不起床我们今天要去海边海边玩不是这个还还不起床行了不说了
一定之法拉肚子痛心
一起一落！在一起时光倒流到
一定难度大概有人要么不合格啊
有些杂乱
好吧你来啊
很好听！
好！赞一个！
五音不全的莫扎特先生这是啥？？？
.....OMG神曲啊以前我会，现在没谱忘了
😀我也找到了
终于找到终于找到了我10分钟学会。
我看着就能弹...但没这速度...
学会当然简单啊！但是112速度跟上去难啊！哥！
我要去比赛了
我那时刚考一级😂
我都四级了，四十分钟就会了
这个曲子本来就只要两三天学会
好简单！！哈我1小时就会了！
我两个星期就会了，我才1级
好快额😓
😓😓😓
他弹得好快
二月里来[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzAzNDA1MDc0OA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
琴谱有错误
有
嗯
是能告诉我哪个地方是错的压
琴谱有错误
二月里来录音不敢恭维，希望有好一点的录音。湖南人路过！不错！不错
不错嘛！
我想找一条陈琳演唱的：熊猫咪咪钢琴弹唱谱曲，找不到的，高手显身出手。
还行
我觉得还行。
好听
还可以。
还行😐😐😑😑31条，这就有五级啊太惨了，但是好听！这是讲述阿炳一生的经历明明就是瞎搞😢
上传者想什么呢
我滴妈呀
(上传者）：是不是很疯狂？哈哈哈！我是—魔鬼“教授”！太棒了
好棒！
好
不过毕竟人家不给批准么头一次见可以自己弹的草坪白天
头一次见可以自己弹的😉草坪白天
地
沙发建议0.5倍食用。
0.5倍是原速
太快了呀！！！！！！！！！！！！
http://www.77music.com/yuepu-19615.html
快把速度放慢！！！！！！！！！！！！！！我听得耳朵都聋了！毕业的时候弹了这首曲子，伤感啊……谢谢啦不错我要从南走到北我还要从白走到黑！😂6666666666666666666666666666666666666666666666666666666250025025502858202889265659266663958629576578.359876。5579842985648426666969966529846586494556649257649666597666434365346564946564646568464956464646795857399738656729873565666495676937687362437828466435926646926462956295739337628573275589589276929949965969246
666666666666666666666666666
我八级，我却可以弹
好听，就是太难了，我十级都不会弹
(`皿´)
(`皿´)
太好听了
专业八级。
别吹了
太帅了，简直刮奏没气势66666666666
厉害
超好听，点赞!
这............我不会啊……
呃呃
哪里有二声部？😂
非常难
亲很厉害，后面的2声部盖过了主旋律所以听起来有点怪，加油
好好，就是最后有点奇怪
最后的结尾错了第一行右手3左手31怎么和那个追踪的琴键不一样呢
好难啊！竟然有六个升号
好难
怎么下载？
好听
好听
大爱
为什么要编写#F调，我看曲婉婷现场弹的没有这么复杂啊
亲亲，文武贝的作品可以在网易云音乐里搜索试听哦~~
怎么下载下来用酷狗听呀。。这么好听了是谁能告诉我这是几级的曲子啊唉，好烦
后面的怎么看？
好听
好听
真是太经典了！
简单又好听，真是太棒了！
相当不错，文武贝大神！我居然听完了😱三天就弹完了，好听易弹😜
喜欢
厉害厉害，好好听
…太赞了。这个都有。左手在哪
伴奏呢好听
很好👍，也不难，两天就识完了，同样喜欢Maroon5的同学都说很好听！👍👍👍👍
顶，好听
112
好听！
maroon5
大爱啊！一直在找啊
这首歌超爱的，Maroon5很早就开始关注了
好棒可以弹给外国的同学听哈哈
总觉得作者弄的失去了原来歌声的滋味了，原来很摇滚的牛逼铺子。谢谢...
😁
很好，有我要的感觉真的好听到爆
😁
伴奏给人一种震撼的感觉
好听
喜欢！
大爱
为什么不能不能扒谱
quitegood
找的就是这个~
开始一般，到后面就好听了。好听，但是感觉太快了，好急促。这个后面还有吗？😂我感觉这个谱挺棒啊不像我听的。
好听
👍x120
赞
好听！
Happy!
Ha
StoryField“FujiForest”
网上搜这首歌的名字不到，网易云上找到了相似的，不知道是不是，歌名是afterhumanrace
好听！！！！！！！真好听很好听的曲子
很好听的曲子这么好听没人评论。。。提到x1.6
播放这首琴谱请将音速提至X2双钢
双钢琴😂
实在太好了！！！！！！！！！（o。o）
这个才是弹琴吧里最好最全的版本
超级棒！！！！！！！！！！！！！！！！
很好太快了，不好听
好听，棒棒哒，真美妙
好听好听
好听。为什么没人听。这么欢快?
不好听啊，什么玩意。骗点击量的
这编曲完全破坏了这首歌的韵味
不错，因为是刚刚接触所以，每天都要记，用最笨的方法记住这些乐谱。EdSheeran作曲
like
大爱！
<31D
大爱①D!!!!
很喜欢OD这不挺简单的嘛
好听
感觉好难
😄
这个用不了呢，昨天前天还能啊
你可以的，加油^^
好听～想学我日这能弹？
第一行是主旋律，下两行是伴奏，弹唱的时候第一行不要弹
×0.6
从谱子看应该可以整出来。原曲的速度应该在90左右，肯定没有166这么快。看上去是三行，但是速度下来之后应该是没问题的。。也没有出现9度10度音。
蓝色的不用弹。。是用来同步的，表示到那里了你该唱这个了
好难的样子啊，三行谱怎么弹啊····求解~~~
力争上游！！！！！？，！！！。
！！！！！！！！！！！！！！
3只手弹的，不会吧😢
~亲~的曲风好丰富啊，太美妙了。向亲学习~~~~~~~终于找到我想要的了，点赞。😘
SOOOOOGOOOOOOD!IMEANREALLY!!!😍
SOGOOD!IMEANREALLY!!!
wow
😍😍wowwowwow
太棒了！Yo,it'scool!Awesome!Fantastic!Goooooooood!伴奏像lovestory
难
太好听了
好简单
难。
好听
``
开头好听
好听
真的好，。。相隔一年了楼主真历害，收下了，谢谢，👍一个
👍一个
赞
楼主真厉害，听一下就记得这么好，很优美的曲子，收下了，谢谢！
恩，有冬天的感觉，一个字“好”！
非常不错，赞一个👍👍👍
泰囧很搞笑！慢慢来
大爱啊
在网页端点击客户端播放就可以打印的，手机端在右下角可以看到打印
还有更多EXO的歌的曲谱嘛都可以发过来
早就会弹了，还有更简单的谱子。
好爱这前奏↖(^ω^)↗
exo12初心不变
考完十级就没再碰钢琴，就是这个曲子让我重新拾起兴趣的，weareone！
exo加油！鹿锅加油！
请问那里有两页，怎么翻到下一页？这个少说有业余十级吧。…
瞎编的
倒刷梳子
可怕
😱7级？
😓
=-=好快啊…
感觉把速度调到1.2倍速挺好听的！🌹🌹
好听
很棒那这个版本的好听，，，，，赞赞赞
好听!
太棒了
不错！
不错哦，经典感觉好难的说
真的很好听哦，我准备学啦！
真的很好听哦我准备学啦
很喜欢，就是好长呀，不知道弹得下来不。
真好听，一直玩微博，还是第一次听到
很优美，挺不错的！
看这里：http://weibo.com/new
我升了几次级未听过啊，，神马情况啊！
很好听，推荐用windows收听.
喜欢，优美，有一种微微搏动的感觉。不错不错👍👍👍👍👍
很好听的曲子，带点淡淡的忧伤好感动，不知道为什么
红蜻蜓太好听了！
感觉伴奏不对
有没有记忆中的小时光那个版本的
好简单，学会了👍👏这个是小星星中比较好听的了
有没有带指法的
😚
喜欢到不能自拔
我想问问，后面半段，如果不用提琴，直接在钢琴上弹行不？有没有什么办法能弹出来？
给个好评
天哪，太好听了！
小星星里就这首最好听啦，好喜欢，在配上提琴，犹如梦幻一般✨
喜欢，希望尽快学会
真的想睡觉了啊啊啊我是第二个
啊啊啊我是第一个太乱了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡……很有童趣的歌曲，非常喜欢。那个10连音怎么做到的。。。编配的真好，青海土著正在练习中……夏天来青海避暑那是极好的，大家都来玩啊，这两天16届环湖赛正在举行，各种热闹啊～
好长啊，不过真好听正在学
真的好喜欢啊😭
😁
又到了白色相簿的季节
:
进入白学现场
雅马哈p115可以用这个软件么
^_^
好喜欢好喜欢，就决定练习这首了不过看到低音部分我觉得还是有希望的。2个8分音符。第3个音符差不多了。
😂弹到第2小节我。那个1.5我想看看到底怎么算。
附点音符我日了
练习此曲
调慢点就好了。
感觉速度快了一丢丢
怀念
好棒回想起白色相册2
好听，感人😨
求ぼくら钢琴谱
好听！六级，上面写着
这首歌几级的
好好听呀
好听
超好听
521，夏目
好听w
莫斯科西大街
哈哈哈，是的，你不是一个人😂
快告诉我…跟着唱的不是我一个谢谢小贝
独奏版已经出来了
特别赞同琴键狂舞姐姐的说法，如果把它改成独奏版，人气一定会大增的，求把它改成独奏版，太谢谢了哈哈Y(^_^)Y
能不能合并成独奏版啊？
不错，很好听的歌曲
棒极了，正好需要！开始唱的地方左手要怎么弄啊求解
听了三四年了，还没听够，平凡的说爱说通都太笼统，没观众，自己被感动
好听
好听
好听
大爱灏明
还OK
不错。
喜欢
喜欢。。。。。六岁很厉害。。。不过说实话真觉得。。。哎。。。
好难听！！
六岁宝宝的作品，赞一个，加油，邓裕霖！好听
求李代沫＜到不了＞的谱~！！！难听啊，主节奏被淹没了
浪不浪费纸啊
46页！
46页，要命啊好
怎么下载？
太给力了
太好听啦！小贝太棒了！
给力
好啊
鼓掌鼓掌，小贝好棒！
给力太棒了
不错，很给力
好听大爱这首子，都要听哭了，如果有慢板能有更完美了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！！！
真美!是＜伏尔㙮瓦河＞交响诗的精髓！好好听！😍👍好棒想哭改后秒变最强匈狂！
我的理想就是会弹匈牙利
0.7感觉才是原速
速度调到0.6差不多就可以了
不是原谱
这个呢
这个。。弹的没感情啊
对
想用就（用）
好像不用这么快速度吧。。。这个最多5级
弹琴吧有没有可以移调的功能
有没有C调的
麻烦哪位大侠上传视频分享下，谢谢
怎么没人上传视频呢？很难吗？
这谱子的简介。。真是服了，搞音乐的人未必都好脾性啊
想起读高中那会，有一次在学校的阶梯教室，听到那个帅帅的长得很像林志炫的音乐老师弹这首曲子，当时就想，这辈子我一定得学会这首！
很简单
读书时弹会，现在全还给老师了
这难度系数蛮大的吧，有6～7级？当然有
为什么看不到谱子？
这么好听的曲子居然没人？从龙族过来的这是yiruma的现场版
一直在找这个版本。。。太感谢作者了
特别版的真心赞啊！太有心了，一直听现场版的想求谱的，太感谢编者了
赞一个^O^
直接就判断楼下钢琴肯定弹的很差，肯定没听完，肯定没看过李闰珉现场弹的，要知道这只是识谱机器和带钢琴的人弹的是完全不一样的。
又难又不好听，比普通版差多了好听
路口了同乐他她15555655块
哦啦啦
好
很好的曲子。看了听了不知道怎么弹系列
只能听声音，乐谱看不到呢
无法播放乐谱
为什么下载不了谱子有问题，第22小节和23小节拍号不是四四拍
好听😬
麻烦小编更正信息，这德国作曲家兰格写的曲子，名字可以叫小马夫或是小车夫。可以搜一下GustavLange
不全吗？哪少了一行
好难，
超好听！
很好听的曲子还不错
好听的练习曲~周老师讲解得非常清晰~赞！第二位视频的小朋友弹错了😁
(＾･ｪ･＾)=ε⌐╦╦═─CF爆头连杀10个
我想要跟你一样
速度和节奏都达到了七级
好评🍸🍸🍸🍹🍹🍹🍷🍷🍷🍧🍧🍧🍨🍨🍨🍦🍦🍦🍶🍶🍶🍯🍯🍯🍕🍕🍕🍮🍮🍮🍬🍬🍬🍭🍭🍭🍫🍫🍫🍼🍼🍼🍴🍴🍴🍥🍥🍥🍾🍾🍾🍵🍵🍵☕☕☕🍛🍛🍛🍲🍲🍲🍝🍝🍝🍜🍜🍜🍚🍚🍚🍙🍙🍙🍘🍘🍘🍿🍿🍿🍟🍟🍟🍤🍤🍤🍔🍔🍔🍞🍞🍞🍪🍪🍪🍩🍩🍩🍡🍡🍡🍢🍢🍢🍖🍖🍖🍗🍗🍗🌭🌭🌭🌮🌮🌮🌯🌯🌯🎂🎂🎂🍰🍰🍰🍳🍳🍳🍱🍱🍱🍣🍣🍣🍻🍻🍻🍺🌯🌯
7级。。。最多两三级吧
喜欢
好听后面的没有弹
少了
尼玛。错了半页
错的太多了！难度是1级？？？1级以上吧
慢到极限，我认为原速乘1.6是正常速度。
哦，好的
速度自己可以调整，😆
不是152的速度嘛？
@@
9idkijrjijrjjjrjjirjifjdutiuytrygtyyyhgrergreggrr😄对的，错了
好听
好听的歌曲鼓掌👏
好听的歌曲鼓掌👏
什么鬼？
好
好
第二页的第三个小节右手错了。曲子本身不难，没有指法跨度较大的地方，除了最后的音阶跑动需要花点时间，慢速来弹有2级水平，快速弹奏应该有3级水平了
不错
一般般啦😊
上半段是否多一遍？
我的谱子是对的，在自己电脑上听就重复1遍的😢试了几次了，就是传到这网站的播放器里会奇奇怪怪的，速度也会变得快😖
😁改过了
啥时候能弹的像样
此版本乐谱和人音版乐谱有区别。14小节第一个音应该是1，不是2！请检查一下！
好快啊
好快历害
而且没那么快
有个地方错了
可以调速
快了
太快了吧。跟老师教的不一样。嗯嗯……加油😻
好听
怎么只有一半
不好意思，这个以前传上去的，现在网页版我进不了😂😂改不了
对
对
谱子炸了
为什么
四
后面那一段是不是给我弹的？太需要了　你。。，，，，我，
怎么看不了啊
有点快，但很好听！赞一个👍
亲亲，现在应该好啦~~请您重新退出软件进入重试哦~~~
怎么放不了
怎么放不了其实学会了还是很简单的
我也在学这首歌
你不是vip
快到让我怀疑人生
二
这个曲速应该120差不多，这丫直接180
为什么一个都不能载吗
你自己可以调慢速度
太快了要不得要有感情啊
正在学这首曲子好听
嗯嗯对啊，谱错了
谱错了，好多地方g
好听👍👍
我也不知道呀……网站里重新设置的吧？😳
好听
好听
正常速度建议调慢到0.4倍速哦(*॑꒳॑*)⋆*
🛇🛇🛇🛇🛇🛇🛇🛇🛇
X
很好听💿📀💿📀
3级😓😓
🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭
Metoo
哈哈😄😄
哈哈哈哈😊
本身就有点烦恼的，再弹它应该会不开心。
🎎请问各位大神踏板要怎么踩？哪里该放？哪里该踩？
踏板怎么踩
名字错了-_-||是歌声
多练练，看看老师讲解的视频，注意表情，左右手联贯😀
挺好听的呀
好难啊
好听的歌曲鼓掌👏
好听
😜
好听这是5级的吧😹
这是几级的曲子啊？
看起来好像很流行🐗
😢
太简单了
SB
😂😃😅
可以调整快慢的😉
呵呵…你可以调整快慢哦😄😁
这么快！说好的Allegrovibo呢！😔🍃
😄😅💪🏽🎹🎼
😄😅💪🏽🎹🎼
😃😅😂😜😝😎💤
⚡⚡⚡
🔐💣🔫
🍕🍛🍴🍣🍱🍤🍖🍙🍗🍝🍘🍙🍝🍖🍗🍟🍔🍦🍧🍮🎂🎂🍎🍯🍭🍭🍬🍫🍰🍰🍮🍩🍮🍞🍫🍪🍬🍐🍍🍓🍌🍈🌽🍅🍆🍆🍆🍆🏄🏊🚵🍵🍶🎿☕🍵🎣
🍟🍟🍟🍟🍟🍖🍗🍥🍥🍱🚆🚄🚞🚉🚊🚂🚅🚈🚝🚋🚃🚎❌
吃
🍟🍔🍗🍖🍗🍝🍤🍱🍱🍣🍥🍙🍘🍲🍜🍚🍢🍡🍳🍦🍩🍞🍮🎂🍧🍎🍭🍫🍪🍰🍏🍊🍋🍒🍇🍉🍓🍑🍌🌽🍅🍆🍍🍠好听
您下载安装弹琴吧播放器，里边自己可以调整播放的快慢啦☺😉
大快了吧！
好听
😄尴尬了
我觉得黑色的更好看😂
😀😀
有点不好听
好
😄😜
😀
还厉害
好听的歌曲鼓掌👏
酷毙了我们佳音儿童英语书第五册第七单元，主题为；户外趣事2的歌曲；areyougoingtogosurfing,唱１５遍大神可以来一份简谱不
哈哈~那就学起来吧~~~~
这个版本好，容易学全文最后两个音符怎么会一起响?
好听这个左手也太简单了吧…有没有弹唱版呀
霉霉🙈
哪位朋友有视频里的谱子，麻烦发一份给我好吗？谢谢
可以发一份谱给我吗？？急拜托了🙏
有没有泰勒的alltoowell😢😢
可以发一份给我吗？
好听
请问你能给我弹唱的谱吗
好好听
调子整体高了静茹姐的歌都很好听！
茹姐给力哦就喜欢茹姐的歌
很温馨。
第一首曲子3个月
终于找到这首歌的谱子了
(⊙o⊙)啊！
好好听〜〜
不错
永远不变的歌声hhhhhhhhhhhh
超超超好听！ILOULYOU好听！
很喜欢
好听！！
是这首曲子让我有了灵感我开始学钢琴了相信在不久的将来我也会弹出这么动听美妙的钢琴曲
真的是非常好听，赞一个
很好听
还是很不错的。很好听啦
好听不错
好
喜欢好棒
好听
赞一个，，好听
超赞！！！
超级好听！
很棒的谱子，抱走了~~~>3<~~
怎么下载这个歌曲?
怎么下啊也太简易了吧
心塞
可以不错
😍😍2NE1的《KISS》很不错！！
bucuo
我会唱噢。我是21的粉丝噢
好爵士的感觉
完全喜欢，哈哈
好听，不一样的感觉
很好弹，美极了，支持!
赞～浮生散尽。。。宋凝。。。
好伤感啊
好伤情
想起剧情了，这是我最爱的一部韩剧
求下载求下载
值得看的一部韩剧难谈
好听
怎么删除哦
无语放不开啊
闪退？
哇~\(≧▽≦)/~还原了还原了！好好听~楼主！赞！求指法😂
挺好的
推荐1.5倍速度播放，会更像原版且更好听
太棒了
好听！
啊啊啊啊好听的要死过去了😣
嗯嗯~可能根据制谱人制谱的习惯以及听音习惯可能会有一点出入哈~
前面有一个音的节奏和原曲不一样
感觉有点慢了，感觉要x1.3
hhh我觉得很不错
颤音不大对劲啊潞
没这么快
有怎么快吗？
请问第19小节波音怎么弹奏可以列谱子出来麽？
为啥波音弹的不对啊
太快！
太快了
好极了当年考6级就选的这首...老师说简单...
我也在弹呢
很美
你好。
好好赞
我儿子在弹呢
呵呵
呵呵
哇，弹完平均侓弹这个好简单😂
😘爱你哦作者~哎！慢慢来了
既好听又好弹
很枯燥！
很好听啊，家象母亲对孩子的细细叮咛。
既难听又难弹！😝😝😝😬😬😬😡😡😡😵😵😵😵😓😓😓😓😓😖😖😖😖😖😖😫😫😫😫😱😱😱😱
可是啃不下来啊！
嗯！
同感😋不过啃下来了就提升了一个水平哦
好难啊！
心累啊！倒数第五小节左手前三个音乐谱错误。
可以
不错
呃十分钟学会
情书弹不来先弹这个练练手也不错😁
这首曲子比花舞和克罗简单太多了，我一天就会了（我今年8月一日过得十级，12岁）
一级都没考过的我两三天就学会了😄😄
很好听哦
我想说，原版是要两个人才能弹奏的出来吧😱😭
其实特别简单，你看看谱子就知道了。
对于没学过钢琴的人呢？
还挺好听
0.9倍速特别好听，听完别忘记赞我。。。请问……谱子呢……
为什么看不到谱子
唯一免费的降e调，谢谢喜欢
这个版本是最接近原版的，虽然比较复杂，但还是坚持把它拿下😄
超级难超级抓狂，和弦配的超级多，我要爆炸了
感觉这个版本好难。。。
怒赞！
好~
这个好听
很好听啊，为啥没人来啊……我九级我同学十级，我第一次弹这个曲子就能直接合手了。
我和同学第一次和就很准啊
不难啊
曲子很好听，但节奏难卡准，求方法...听的时候把后面的音轨关了，留前4个
不好
背景有一点点乱。
好乱呀、、、不会编调和低音，，，只好都用C的来了让人陶醉
不错，但好难弹
非常好听
这首曲子真好听啊，有激情
很多让人陶醉
点右下角的下载就行了
好听
牛！i
怎么下载这个谱子啊
verygood你好我想下载这首歌词谱好听
喜欢这个A小调的，能写出A小调这名称的谱曲者肯定是个专业人士哦。苦恼😖
超级喜欢麦斯米兰
超级喜欢麦斯米兰我觉得很好。纯钢的话也听不出曲什么味道的。😂
吉他谱在哪里啊
感觉左手和弦贼不和谐
跟原曲差太多，尤其是低音部分
贴吧搬运的，感谢作者了。非常喜欢rewrite的这曲bgm
但是，扒的不太像
超爱，因为这是《我们的回忆》里借用的一首神曲，在那个游戏里，非常让人泪奔
作为练习曲最是个不过了好听永远的经典
我杰😍
回味经典！6666连RAP都做出来了。。。
呃…
鬼畜版江南style
发现鬼畜大神。。。
等这人弹完手都要断了吧
听着好好笑
你psy我还lincoln呢。...........大傻子。
等到他弹完后手都断了吧。。。。。。氷菓，icecream呐喊，iscream！！
一定要赶时间练成啊
大爱
A大弹得就是好听！现在才四级，什么时候才能弹成这样的！
有种亚历山大的感觉。。为什么视频被屏蔽了？
好难啊
听不厌的啦
喜欢
挺好听的
太酷了！绕手指！太棒啦
这首歌不错。
简单！
简单。
把速度调到最快，效果更佳
第4节，第一二个音符，应该是16分之3和16分之1自己去听原版。
ʘᴗʘ
。。。好听。
很有意思，这真的是一个新世界
好
喜欢
好
为啥下载了在离线库还是不存在呢这是几级的曲
味道很正的感觉，太棒了~~
为什么没人啊看不到啊
额。。。。。。
真得的美呢
真得的美呢
说实话，俺听不懂第一个小节就错了……花了1个月的时间练，每天手都疼……
自学的话没指法不好弹啊
12/8😷
爵士乐好舒服！！
Fuckthejazz!
这个是几级曲子，不知道我能不能掌控好
非常棒的爵士乐！不是应该叫孤独中神的祝福或孤独中感天主赐福吗
真的好好听
不错，我很喜欢。😃
这曲这么好为什么人气怎么少呢？
太好听了!!!每次旋律开始的和弦是不是错了？应该是la
可以，适合演奏
不错不错
比之前那部好多了，一个人就可以弹，不需要两人了，而且用移调来弥补原版缺少的第三只手
某些地方需要左手跨越
有感阿有感~乐谱怎么看不到？
乐谱看不到，只能听了
很好听，做的很好！！！满满的回忆
来吧，一起搞鸡，千年杀
太简单了，半个小时就弹下来了
是业余10级的曲子
我想知道视频里的曲子是10级吗介绍上写的是9级
那你就得以音协的书为主了
艺考可以吗
大佬，半小时就练下来了，真的牛人
这首调快了真的贼好笑哈哈哈
上音10级考级曲目怪怪的
八度不对呀
Good
我爱捣蛋猪
好听谱子不全啊
太美好了，秀研啊，正宇在等你赞
杰伦的这首歌好有趣……
good!
太二
二
good
啥时候做一下【新笑傲江湖片头曲】《逍遥》爱杰伦的第十年
好听
啊啊
杰伦是台湾的，那边叫做乌克丽丽
那是当然^_^
我现在发钢琴弹快歌比慢歌好听
～
～
～
JAY就是我，我就是JAY!芊芊是我的小名，我😂😂😂
感觉这个谱子，有点问题。。
我钢琴六级感觉还是很难。😭😭😭
同，没用。和钢琴根本不是一个级别的
第一个视频的好好听
貌似电子琴十级在这发挥不了什么作用
难啊～～～
封茗囧菌版本也很好听
难呀
好听哇再赞一个！大爱你这首歌
太好听拉！顶一个
果断点赞
标题是一个人O(∩_∩)O
旋律很美，标题什么意思？歌手艾蜜莉亚的头像放错了，不是艾米利亚克拉克而是Emilia艾蜜莉亚
好！
挺好好听
这太难弹了，特别是开头
这首赞！要是有完整版就更好了~再想想我的XP。。。
好听哦，很狡猾的感觉🎏
赶脚有点植物大战僵尸的味道
有点难弹，但是好听!
很好啊
真好，不错
不错啊
不错！
非常喜欢，很不错!
很喜欢lenka的歌！！牛逼更丰富尴尬
在练习这首曲子
花了两天扣会了
好难
一点都不难，很好弹.
会后，过个年就忘了😣
😀😀👼
太好听了
为什么下载不了
弹了三天才有点样子雷婷做出来的时候有开头
好厉害呀
感动
这才是雷婷的
这曲子不完整
那个开头前奏谱子没有
好难
喜欢，也很简单
超爱
很感人的曲花屏啊啊啊!!!!!!!!!
怎么老花屏？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？谁能续写完成就好了
没办法
突出左手也没做到
metoo
开头是pp
怎么没有音乐符号
😃我会
这首曲很好听的--怎么电子琴弹出来也太难听了太机械了《心术》歌词作曲：张宇作词：十一郎演唱：张宇模糊的泪眼之中他还有最后的梦后来又为了什么所以落空已说不清始末怕失去最爱的人他曾经固执地等谁知道浮浮沉沉只剩一个受损的人生他一直往前追溯忘了命运的残酷那些幸福片段牵牵绊绊怕一点一点被遗忘今生的约欠一个再见伤痕从此不肯复原如果思念能回收眼泪时间会不会治愈从前但愿曾经荒芜的心田还能开出繁花一片模糊的泪眼之中他还有最后的梦后来又为了什么所以落空已说不清始末怕失去最爱的人他曾经固执地等谁知道浮浮沉沉只剩一个受损的人生他一直往前追溯忘了命运的残酷那些幸福片段牵牵绊绊怕一点一点被遗忘今生的约欠一个再见伤痕从此不肯复原如果思念能回收眼泪时间会不会治愈从前今生的约欠一个再见伤痕从此不肯复原如果思念能回收眼泪时间会不会治愈从前啦啦啦……
hcyyucuyfycy
医生入门之必看电视
太棒了，当初看这电视剧就感动的稀里哗啦，这个还附有指法，感谢
挺动听的。这业余七级的曲子好像有点简单。。。。
跨度有点大
好听
不会
2、0的速度有没有人会？
这首曲子也太好听了吧！
会别毁了这首歌好不好
不错！
这样我唱的时候根本跟不上
快的时候要快，慢的时候要慢
你没听过吧
请不要乱谱好不，音都对了，可节奏全乱
没事别乱打谱
这旋律是对原曲的一种践踏
什么鬼。。。
节奏好像错了耶Flash版的～真好听！赞
谱子做得非常赞～感谢Zinc～辛苦劳作！
感谢Zinc版主！太爱你了！
赞~好听！喜欢！不错很照顾学琴不够深的朋友可以上传一下这个专辑里的《抚慰》吗？大爱啊...😭😭😭
好听太6了这个。。
这咋还加了架子鼓呢😳😳
低音
低音
底下那是高音号还是低音啊
还是这个版的好
震撼那！好强！！！67了
好难啊动听，左手所弹的弦我心动了。好听
我也是想要有指法的
很简单啊
为什么没有指法啊.要是有就好了...很喜欢
大爱这个曲子
很爱这部剧啊
这部韩剧挺火的嘛
이노래를좋아해요!
等了很久的谱子，哈，终于有了！不错！zan
好复杂的谱
。
。
但是很难
还挺好听的
喜欢霍建华
好难，但是很赞
好难啊
X2的速度刚刚好，刺激很好
很棒，很好听好听好
弹到我心里了
好听
完整
完整版
好听
好听可是好难~
还是比较喜欢这种完整版啊！
很好听，让人很陶醉
超爱无法下载哎太棒了。终于找到降D的了是的
是的
是的
是的
一点都不好听
左手伴奏有没有柱式的？
为什么打不开？
左手这样配，感觉有点乱。。
不行啊，那个伴奏左手一直是一样的，，，我们老师不让那样弹，，😭不需要考虑了
我练完了，你呢
十级表示崩溃
这谱子要弹的和触手猴一样不止五级速度太快了要啃下来没那么容易
新手小白，学这个会不会很难……😶
我错了，
不弹老师的作业弹二刺援的学生是人间之屑（迫真）
哥们儿我™可能考了个假的十级
才五级表示努力啃可以出来
在下也是专业的，看起来还行，就是没时间DAZE那个有没有有歌词的钢琴曲，确实感觉有点快，边弹边唱有点难
画双
好听好听(^з^)-☆
太美了！唯爱啊！
跟原版不太一样哦～有些颤音没有
赞
好听！！
超喜欢！！！！！
如果双手合弹的部分再多点一定会更唯美吧
有的地方再慢点就好听了这喜欢
好喜v$
好听😊我很喜欢😍
这怎么弹啊
左手声音好大很好听呐您好。。我想问一下。。这种钢琴谱是怎么写出来的？？真的很想那个唉，开曲就在想，这是影响么？。。。
有点似三连
怎么有点像周杰伦的《把他爸弹哭的曲子》一些音如果换一下音符，那更好
有一些地方和原版的不一样，不过已经挺好的
跟原版的好像阿!!!好喜歡XD
也许是原版也是钢琴伴奏的吧，所以这个版比起其他曲子感觉就格外好点3级？？
手小就不要按按低音就行了
10度那个我是大拇指和无名指，大拇指按的白键边缘。另一个用的右手，左手只按一个键。
好难弹哦有教程吗？
那个跨度超长的音要怎么按啊
好听，好难
有人有带指法的吗，求
这个有点难
variatianofcanon
？太好听了，收藏了
这种谱好好
很喜欢这首不错哦希望能写完呢。。
这从实践角度来看是不可能的乐谱
还没写完吧..
后面什么也没有了
烂苹果呢玩我呢吗
黑乐谱.
没听到badapple
尼玛这是鬼畜曲你好我用的是YAMAHACLP_535
是原调吗？
可以
这个用电子琴可以弹吗
😀
好用
请问你用的是什么型号的电钢琴呢？
我用的是苹果12.9寸的平板听的，和我的智能钢琴无法连接，但是在苹果手机上就可以连接智能电钢琴，不知道为什么？
这首歌伴奏很好听啊
亲，你用的是安卓还是苹果呢？如果是苹果手机，在曲谱页面上方有打印选项，直接点击就可以打印了，不过需要有无线打印机，手机和打印机需要在同一wifi环境下。如果是安卓5.0以上也可以尝试打印，不过目前安卓只支持打印吉他谱。如果需要的话也可以直接截图打印。考级又能咋样，弹得好听才是硬道理
这个没七级吧＠(￣-￣)＠不过蛮好听
我想知道这个级数准吗，，，
赞！很好听！👍
我超级喜欢石进的夜的钢琴曲系列！好听大赞！
大赞！好听！31也好听，建议听一下
好听
(⊙o⊙)！以为没发上多点了几下，就一大串评论。。。还好可以删除
这一系列都很好听~~~这个算不算爵士啊
好听
求海贼王knonoday
好厉害
特别喜欢这首曲子
超爱海贼^_^
很欢快
挺好很好弹，好喜欢
好棒。视频与曲谱不一样呢
有没有教程，或者数字简谱呢
好听。
纯音钢琴会不会好听呢。
这个其实是飘飞的羽毛。blowinginthewind是bobdylan的歌太好背了
为什么不难？宝宝崩溃了(我知道你们都是大触而我真的真的很辣鸡)
你是8级的吗？
简单😛
不难
嗯，比较难
好听，有点难ちわ谈了很多次也就习惯了，自己把部分地方改了一下😉
同上，但总的来说还行
感觉听起来，怪怪的，少了悲伤的情绪了
我追了8年了听这个怪怪的，作者你得改改😡😡
毁我偶像，调子很怪！😡😡
旋律没错，是动漫背景音乐的旋律，调好像不对……
月光
主旋律都是错的，更不用说和声了
主旋律都是错的，更不用说和声了
显然节奏和旋律都是错的，和声织体就更不行了！曲子很简单，但意境挺高的，很棒😆
从《极地》过来的！！！
主要看和弦处理和情绪表达了
双手怎么弹好？
这个好耶，赞一个！
潜伏之赤途。。。
这是原版的？这写的是个啥。。。
肾宝片😂
你的名字跟我的好像啊。。嘻嘻
赞同赞同赞同赞同！！！！！！！🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏
前面太复杂，高潮太简单。。。。能不能修改一下
降号b
喜欢😍
就想问问指法标注那个6是个啥。。。。
高潮有点太突然了！
伴奏写得太满了些同！
相信大家都是为了哥哥，学这首歌的吧😄
小王子回到他的星球已经15周年了，依旧想他。这首我弹给他也给我们自己听。
哥哥是独一无二的存在！
弹钢琴的第一件事：找哥哥的谱子！
对啊因为没有灵魂唱了
你好棒啊！为了这首歌而学钢琴。我买了一整本哥哥的钢琴谱合集，想把他的歌都弹出来。可是我发现凡是听过他唱的歌，钢琴怎么弹都要更逊色一些，都弹不出那种深情。
不错，因为是刚刚接触所以，每天都要记，用最笨的方法记住这些乐谱。
超喜欢这首歌的歌词曲子超喜欢哥哥为了这首歌学钢琴我是歌手只能呵呵了所有人唱的都没有哥哥有感情和味道
说我是歌手成就了这首歌的，你真的太搞笑了。说这首歌成就了唱歌的人都不为过好吗？怎么不是免费的呃呃谱上好多错误标记。
谢谢lz
软件不能，你可以根据调，找到根音，自己转。
这个能转化成为简谱么
大魔王，这个能转换成简谱么，急求
有简谱么
挺尴尬的，几个声部，左右手不好分
调音师里听到的终于找到了～
跨度大踩着踏板就行了跟手的大小没关系八度是正常的大小基本的曲子都可以弹不行可以改指法或者去音
谁能告诉我手八度是不是就无缘了，貌似跨度很大我觉得很好啊
改编的很好，对我来说感觉还是有点难
还不错喜欢！好听
好听
真好听！
如果下面有简谱就更好了有没有大神教个指法
有没有doctor异乡人的那首好喜欢
😀简单。
不错
为什么变成了F大调
传送带
不行
很好听，很爱这首曲子
有点难
一般
呵呵
伴奏太重了这个版本有5级吗？
这个版本好！！！
服装店发货大早上AA制发现传销组织说啥子电线杆复旦大学关系都知道四字发这-。
😬😆😆想踩就踩
谁知道怎么下载啊？图片保存在手机相册里
这个是c大调嘛？
真的吗
弹的很娘！
不踩踏板不好听啊!
就你一个
这个是，，，A小调吧
需要踩踏板吗？
电脑可以谱子很不好😒，不如去看第三个谱子，更好
一般
没有琶音
前8小节的第一个音我认为加长点好听些
还行
还不错
还好，初步学。
不应该前面两行有倚音的吗我看钢基2是这样的
东西方方法是呀？
更好90后刚开始追剧相见恨晚这样级别的颜和演技还有对电影配乐的认真程度堪称经典现在这个浮躁的年代再也出不了这样的剧了尤其对学琴的人来说这部剧里面经典的钢琴曲和配乐会留下永恒的美好回忆和画面感
太感人了一听画面感就出来了真的是一部经典的剧因为这部剧我重新拾起了我的钢琴梦我在德玛
这个速度谁跟得上？
英雄联盟不做音乐可惜了
德玛西亚😅
在！！！
学了一半
会了的举个手
有人在恕瑞玛吗
太感人了
//@xrslolrichie：好好听啊！就是中间像点，前面不太像，没注意，去玩一盘！同感//@xrslolrichie：好好听啊！就是中间像点，前面不太像，没注意，去玩一盘！好听好好听,望大家多浏览一下这个鼓点配的……
怎么回事？？？！！！到下面都没音符了！！！！！！！！！错音好多低音谱号和弦很多错
是
是不是这首曲子要踩踏板哈哈哈
(⊙o⊙)哇呀呀呀呀
赞同！！！
哈哈
SB曲子
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要疯了！好听啊，就是结尾像没完似的
完美啊简直
好听这不叫“黑色的苹果”叫“badapple”也叫“坏人”演奏级都怕的曲子你会？键盘钢琴家
王羽佳弹过这个版本的野蜂飞舞......
谁知道呢
13级
此曲只应天上有，人间难得几回闻！！😭😭😭
太疯狂了
这个看起来就很恐怖
还有沈文裕
乱弹
就你6😄
这个版本很优美，难度适中，比较容易上手。
这个超级难弹的。我弹的是演唱版。
能不能告诉一下指法为啥打印不了啊、
哇，继续更我是歌手里的歌多好呀。
赞！
精彩！！！党员报道
党员报道
为了柚子
虽然不是党员但是喜欢这个曲子是真的因为羽生…结果评论一堆党员哈哈哈
为你牛练琴
我是索契巴散入坑_(:з」∠)_
追随牛来了
集齐√
终于找到组织了，为了柚子
为柚子而来!有错误五级
…
弹得非常好!正好需要。
很好!好棒啊~~赞~~~　　∧＿∧　∧＿∧((・∀・))・∀・))`＼　　∧　　ノ　/　　｜/　　｜（＿ノ＿)_ノL＿)
正好需要，还挺好听的。
弹得真好👍这条到底是三级还是五级曲目啊？
棒棒哒👍👍👍👍
😆👍👍
好几个以mi为基准音的回旋音都没弹出来
倒数第三个小节左手应该是双音，不过分开了还是蛮好听的简单!😶😑😐
😇😇👍👍🏼👍🏻👍🏽👍🏾👍🏿❤️❤️❤️😃😀😄
真难😭😭
正在学
好
好
匿名者
好！有错误
有错音
👍👍👍
第二行最后一小节的2（re）是逆波音哦！
好听好难的样子给v宝贝好好过生日快乐啊🎂，我拒绝你的呢？亟待解决火车没写呢看到进出口商那附近的斤斤计较姐姐，咖啡开心了看v，父母v开幕
因为我是一个弹钢琴考五级的一个人，所以我知道不是这种弹奏，而且还有一面。
👍🏿👍👍🏻👍🏽👍🏾👍🏼😇😊
💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻💅🏻
播放怎么会出现即将开始解析是什么意思
请教一下这是标准的弹奏吗
不错
弹得🌷🌷很好🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌹🌹
不错
好难啊很好听
上下波音都没了😡😡怎么回事？
装饰音都没有了，不好听
我的天哪有部分弹错了
不好听，波音呢？
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
👍👍👍
是波音吧
是哪里的装饰音呢
没有装饰音，都不好听了六级考级四级难度
第三十四和三十五小节错了😊
弹了无数变，越弹越难听😭
q
w w w w w w w
😡😡😡😡😡😡😡
里面有错音
👍👍👍
好听可以下载音频的吗
好棒
很好听喔~哇，我的考级曲
我也六级
当然啦！
我也考6级
👍👍👍
好听
是的，我今年考6级
这。。真是考级曲子？就是
这是小莫扎特弹的
第七小节有错误！不是do和so是xi和so!
错了好多
第七小节有错误！不是do和so是xi和so!
有错
有错误
错了好多
这首曲子有没有踩踏板的地方
第七小节左手第一个音是Xi和so，不是la哥哥哥哥哥哥姐姐姐姐姐姐弟弟弟弟弟弟妹妹妹妹妹妹
太多错了，听了跟没听似的
装饰音有错😓
他这个应该是机器人弹的，录下来的
第22条，最后一小节有错
没有强弱标点。。。
metoo。。。ぃば！
真的不想弹，老师让的。Q
夸你
好多错就是休止符问题，改一下就好了，已经很完美了
好鬼畜
诡异是真的😣
为什么感觉怪怪的。。
😄
的确有些诡异😋
这个调就对了，我弹了简化版才发现这个quq
9级怎么会那么简单😱😱😱
能移调就好了😭😭😭这个调降号太多了
能移调就好了😭😭😭这个调降号太多了.................你竟然连儿歌都敢乱用‘
:）很不错的曲子
我推荐你可以去听一下《死亡华尔兹》你就会知道，没有最变态，只有更变态！
我擦。。这是人弹的曲子吗？！一首至生命、活力与希望的礼赞
哈哈哈
谱子扒的不错，不过没那么多和弦，难度小多了，但气势也差了不少，适合小孩和初学者
雅尼成名作，大气磅礴，气势如洪，传世的经典名曲。你仿佛能看到一座古老的城池在你面前日益繁荣昌盛，这就是音乐的感染力所在。
总的来说还不错。五星赞确实不错👍
怎么下载这个谱子呀？
终于等到你
漂亮😘
llovethissong
好听
太好听了，不愧为奥斯卡最佳电影歌曲！准备拿下！好难啊
谱子意外的长
这曲子真的只有三级吗。。。感觉比七八级的的一些曲子还要难弹。。。
666
大爱森川由绮，永远的由绮
谱子写得非常好！！
不错，不知道出处
很棒这不就是我找了好久的版本吗！
很好听,喜欢,谢谢!两级都可以吗？666雅典的废墟
四级的
四级的
我特么在世界儿童钢琴名曲集找到了
很简单的，是钢教1里面的曲子
对
这怎么可能是六级的，最多才三级
钢教①里38页的
钢教①里38页的
初学者我听到嫉妒。
棒
好听ウキイクいけ
하우好听！
我也是😊
最喜欢曾沛慈了！她的所有歌我都爱！
😁
大爱曾沛慈，最喜欢她唱的歌了，连弹出来都这么好听………
好听！
最爱
好听，赞~(≧▽≦)/~人生若只如初见，何事秋风悲画扇好曲
太美了
好喜欢这部韩剧这个插曲听到歌想到唯美的场景
好喜欢这部韩剧和这个插曲，真希望亲手弹弹这么简单的曲子我是不想弹了😂
和弦6
和弦好快
这和弦真是醉了
这和弦真是醉了
好听什么乐器用六线谱
还可以
有没有六线谱啊？
喜欢这首曲子。
谱子不错爱晨晨
这个视频被调过吧速度都不一样😁😁
除了节奏没跟上底子确实不错
👍👍我的心❤已被听化了😍😍💓
感觉╭﹌╮(o'.'o)
好听👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏恕我直言，和弦基本上都是错的几乎没什么参考价值最后一个和弦如果改一下感觉会更好。。。
和声配置可以更好吧。旋律赞赞的
旋律很好听赞\(≧▽≦)/
太好听了。m还好
灰常好听，点赞。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
已收藏(๑•̀ㅂ•́)و✧
十分好听
好听！
很好听不是原版，是才怪
卡顿
zmm…九级的我说什么了吗。。。
这是全国钢琴四级考级曲目。
他没踩踏板
好
二级歌
贝多芬大师的作品真的很优秀，怪不得这么闻名
好听
好听K，八妹，尊哥，小白小黑，安娜，伏西米，表白全员
666
多么希望能有远藤的suohmikoto啊特别好听可惜不会
你有ifyoudie的谱子？
赞
希望可以发布远藤干雄的《ifyoudie..》，真心好
喜欢
喜欢O(∩_∩)O~~不好很好听。感谢楼主的分享！弹琴吧太多版本了，不知怎么就打印了这个，结果我老师说这个谱子很好，还问我哪里找的怎么找的…哈哈哈，老师似乎不知道这个网站，我顺便安利给她了……不过她还是觉得书本好哎
是的，跟我的谱子一模一样。
这是原版的谱子，说一般，那可能这个理查德克莱德曼的曲子被写的就一般吧？另外这个钢琴视频不知道谁放上去的
乐谱一般弹的也一般😓😓😓😈😈😈
楼下的我也是钢琴老师
我就是钢琴老师，这个谱子是我按书上打谱的，校对了好几次才没有问题的。
还没有伊连陪姬弹得好
拜托你这是什么意思//@┏槿爱┛：求指法么么哒
这个版本应该和原版没什么太大的差别，，算是很准确的一个版本了！
我的书就是这样，我的老师说，网上的版本都不行，就这行好难
优秀
这首曲子两个难点：1.降号太多2.太快.所以要想把这首曲子弹好了必须先把音都找对了，能完完整整的弹下来，再把速度加上去。
带指法的
明年4月星海考试的练习曲唉
我会弹🌟
你这是要搞起党争的节奏啊少年
冬马一言不和就弹的曲子
没有很难，右手挺简单的
太难了谱子很好！😁
期末考曲子😭1、2、3、4音频保留，剩的关掉，速度1.7，开延音，就是原曲。
1、2、3、4音频保留，剩的关掉，速度1.4，开延音，就是原曲。
双手连弹
可能不只是四手联弾
这是四手联弹吧
错了😣！！！！
难死了😭
把最后一个音频关掉速度放到一点四就正常了
这是什么，和书上的一点不一样。是自己作的吧？
怪不得1级，原来是错的感谢扒谱就是结尾音有点单调
如果前面两句是重复的，第4小节那个E没还原？第8小节那个就还原了。。
楼主强悍弹奏技巧上倒是没什么难度累心好听🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈作者，还有女孩呢！
莫名喜感
h
好像调错了，
好听
好好好很棒啊！作者很厉害👍
等了好久遍的有一点乱不流畅
我觉得一般，左手不好听。不能融合在一起的感觉
好听，就是难弹
👍🙏🙏🙏🙏🙏
只会右手，和手好难
好听
好听
八度我弹不了
有点难
怎么打不开了左手怎么弹啊？跨服这么大
赞我也好喜欢这曲子比起古典来说简单爆
高级炫技啊。。。
弹起来有点
看起来不难
好听
真难听
太赞了，真好听
简单死了
太强大了
赞--v3最难的地方没有显现出来，魔指归来最难的地方也没有弹到，不过总体来说还是很不错的。很适合炫技，难度温和适合台上在没有热身的情况下直接演奏。
1天轻松搞定
你……
超级棒棒哒
没听过死亡华尔兹吧
请问手机版怎么调成全屏啊?
少了点狂野的感觉
无法用语言形容了，本来以为这么快弹得会很不好听的，没想到这么神
好难啊，用了三天才练会呢
超赞~(≧▽≦)/~改的有点差，加油，左手要好一点
太棒了!可以给我教一下吗
是九级啊
表示五级完全掌握
这真的是六级吗！！！！！为什么第二页开始就变成加入爱有天意了是我的软件问题吗
谱子特别好赞赞赞
安装蛐蛐播放器，可以转PDF，再打。也可直接打。有教程。
怎么才能把铺子打印出来啊
非常感谢～
说真的值得一听哦酷狗搜不到这首钢琴曲，怎么搜谱子
酷狗搜不到这首钢琴曲，怎么搜谱子
意犹未尽
好短
老妈最喜欢这首曲子了~其实我也是大爱呀，就是好长啊
good
好长啊，不过很好听。世界第一气势很怀念那个时候的港乐好的吧，我听的是断眉唱的那版(づ●─●)づ
red是真的让霉霉走上巅峰的，以前专辑排名第一，没有单曲排名第一，
第一首冠单哦，全球人民都喜欢这种最土最土的社会摇，值得纪念
霉霉。。。我爱你
真好听
好赞，和歌里面吉他的音一样样的！
标题明明是safeandsound
速度太快了==
谱子没问题有特殊的弹法建议去网上搜一下这个钢琴版
这调不对吧？听起来很动人，非常感谢！:-)
还行:-D贼喜欢这个风格贼喜欢这首曲子
好听不好弹
喜欢这种活泼欢快的曲风
二月好听诶！不错，挺好听
好听，但好像楼主下线了
很好听，可惜没人
好听挺好的
你有病吧。。你是第一个评论😥
我第一个收藏。。拿去参加了一向国际性比赛入选了总决赛很好的曲子
那现在呢？
小说灵感
我有打算把它改篇成歌曲
写作时是否有些情绪激动，若没有那么曲子有些散
边听边创作
今天中午听朋友在练，如痴如醉，脑洞大开，在心中已经构出完美的MV，不过个人觉得也许纯钢琴更适合我。超棒！赞一个。不过话说为什么作者不是男的。。。
太好听了！谢谢你
原创的呀，不错呀。继续加油。音杂，刚开头的音太杂了！！！
😞😞😞😞😞😞😞😡😡😡😡😡😰😰😰😰😱😱😱😱😱😢😢😢😢😁😁😁😁😞😞
要听
这个版本就是有点吵，其他一般，没有前奏😔
这个版本的不太好，前奏都没有。
太弱了!可以调
#F大调
bG大调
这曲子是6个降号的
好
最喜欢爵士乐了
许多书上距离这个曲子5/4拍，终于找到了，只是搜中文名《五拍》搜不着啊。。
请将上传者改为marbibi有没有和弦
为啥没有左手伴奏
棒!
怎么没有和弦呢
棒好慢
哈哈，我弹的是34No.1第一首
真的2.5才觉得够速
好慢……
有同感
开2倍速都不嫌多😢
慢好多，，，人家一个二分音符就三拍你这什么速度😂
么么哒
yes
听着好难受！太慢了点，应该每分钟192拍这个好听！
大赞
大爱五迷打卡，还行不算难练好听好听
ILOVEItVeryMUCH这个班版本最好听啦，喜欢喜欢.
这个版本真的好好听🍬
这个版本真好听
这个版本超级好听听着好想哭
好听
666
好
为什么多了一段
😆这个好
赞这个版本！！！！好难啊啊啊啊～
薄樱鬼啊啊啊啊~你tm在逗我结尾为什么要用那么多休止符啊。（很气愤）😍😍
这曲子和月光云海连起来弹，感觉很好
请问有没有吉他谱
一直想找谱子
这首歌我都滚瓜烂熟了
找这首曲子几年了，终于找到了！😭
没有找到比这更原版的曲子了
赞👍
赞
无法自拔下面这个人也是blacknotes
中间乱入十六夜，第二天堂
怎么说呢，感觉挺好听😂
预备！机关枪扫射!
娘滴乖乖勒！😱
音没有调好听起来就像琶音
牛！
⋯爽~好喜欢
其实还是弹得吃力，找准每个音花了很长时间，但是的确优雅精致，挺喜欢的一首歌怎样下载啊
好听，但是什么时候才能学会
我这是出现幻听了吗？怎么像吉他转过来的五线谱
怎么听也像吉他谱啊😂😂
不得不说这是我看过的最好的版本
听着很带感
左手右手有很多音重叠？还是我看错了。
这是吉他的那种
左手厉害啊！！！赞！！
中间没弹的切音哪来的阿T_T这首歌开头那段总弹不出这种感觉是不是必须滑音才可以？
当年3里面最喜欢这首曲子了。要是楼主能放2主题曲就更好了~好牛
你是正在弹吗？
我觉得一点都不怪呢
为什么我的手够不着？~(*+﹏+*)~
简单到挺简单，可惜我的手太小了。😭
bug不多
还好还好
不流畅
神奇的我居然把它练好了。😅
总感觉。。听着和原著好多不同上点心吧，9~12小节连4个Ｆ，怎么都觉得不可思议😰
八度弹吧。。
慢慢练吧
为什么琴不响
第四小节第三个音，手不够长，跨不了，怎么弹啊太好听了呜哇
特别好听，而且不难
太好听了，好美
知道没？
怎么下载谱子啊
怎么上传歌谱呢
是的
棒棒哒
挺好听的👍👍👍👍
不错⊙▽⊙你猪你猪我觉确很简单发吧多谢编者！继续宠爱'
编配的很好超喜欢！怀念哥哥【求大神发视频qaq
==第五节我有点看不懂···请指教一下··
乀」,一⋯”一＂⋯＂八点」，，——11⋯7⃣️丨
好听
您好，能发份谱子给我吗？he很喜欢这首歌。谢谢chunru13260452629@163.com简单好学也好听。赞谢谢
同意楼上！
居然这首都有。。谢谢苏哥哥
好听好听怀念哥哥❤
好听，有空弹每次听都想哭
大爱这首歌！
我要追鱼的片尾曲阿为什么显示出来的是waitforyou你好，我在这个软件上加你，但是搜不到，请问怎么可以加到你
不错😂
刘明
好曲留名
好！额额额听了这个音乐后，一直在找这个曲子。太好听了
很好听很不错，这才对，这才应该是第一
好听
好
Iwonderhow,Iwonderwhy。有趣赞
顶！
赞!!!!!我宁愿你冷酷到底......
我宁愿。。。
每一个人心目中都有一个羽泉！喜欢羽泉的朋友来顶！666
听完这首我觉的野蜂飞舞也不算什么了😓
这回算是捅了马蜂窝了，不！非洲杀人蜂的窝😂😂😂
这是龙卷蜂
上面写的一级是认真的吗？？？？？！！！！
王羽佳版的！
手残
嗡嗡作响，我不活了！😨😨😨😂
专业9级
好快的对吧6级？不至于吧😂
没用前奏，最后的变G大调没有，错误蛮多的
好
好听！！！
赞！
好听
我开始扒谱了，什么意思？
好听啊，这首曲子我一定要学会。
好听，我开始扒谱了
打印是什么意思啊？有没有谁告诉我怎么打印啊加油~！练完记得去社区发个视频展示一下哦~我在社区等你哦~
好听！正在练习！是滴，电影和音乐都太经典
一听到这首，就想到了电影场景😭😭
谢谢
欢迎消除0回复
为什么没有评论是啊。。。我在想什么😂😂😂
这个是mendes。。。不是冥。。。
……这个明明是MENDES哪是冥……触手猴的那个视频里冥是第四首MENDES是第三首这怎么打印啊？？
当作练习曲来练不错。对，很简单。
开到荼靡
不错。
好听
/明天大风大雨反复出现刚发)
还不错，不过装饰音觉得有点画蛇添足，像是错音了，没加比加了好多了
感觉没五级吧！
可以呢
那你发个视频发出来让大家学学呗
噗哈哈原版A大调，这个却改成了F大调
感觉不错
谁能给一下谱子带指法的
好听
好听
旋律改得很捞，不遵循原版，没有原版的味道
Themelodyissobeautiful.
请问，能不能传一个指法版的？我想学习下这首曲子，
很好啊
不错不错我的世界好多歌，迷你世界有吗？
是啊！
我也是😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
你是来搞笑的吧！　　人　（＿_）（＿＿）（・∀・）
哇哈哈哈！！！听了这个我怎么那么想笑
其实可以用来做搞笑视频
其实可以用来做搞笑视频
没有这歌啊！
盗版
屁！好好听哦！3L3
好听
好听哦
真可爱!
576775
好听
很好的作品哦，辛苦楼主啦
弹出了可爱，让我们感受到“爱笑天使”的可爱。
好听
好好听很好聽
你在逗我吗，三级的曲子
大爱这首，钢琴的情绪渲染比较淡些，也耐听
这曲子不难啊
可惜太难了这不是死亡华尔兹吗八六拍的谱子为什么前面的那个前缀是。只有四个八分音符？？
挺好听的可惜不是原调
挺好听的，楼主辛苦
好棒的曲子，评论有点少
好听
很不错!
一般般沙发仔细看谱子发现看起来简单不是很好弹的感觉有跨9度的地方
真好听有点淡淡的忧伤
最喜欢林海的钢琴曲
超好听
顶楼上
我觉得这首曲子挺好听的，怎么没人留言想起了小时候养的猫。也丢了......
咪咪🐱
好听，好难
好听
好
还有其他的演奏风格吗？
好听
好听~不错
调好像有点低了可惜就是不会弹
太喜欢了
喜欢
非常喜欢这首曲子这是07SwingUnderTheOldTree其他音乐的琴谱也希望快点出来好~~好听好听好听！
好听
挺好的！大爱李闰珉！~
很棒！不是吗李闰珉的钢琴曲中最喜欢的一首，，听着很舒服😁😁😁
赞赞
好听好听好赞为了咧咧鸭
铺子有误，后面过渡段延音线掉了
这是yiruma弹的耶，为什么你们都说灿烈啊？
无法描述的感觉。好听💝
很简单
为了wuli可耐的灿妮儿，一定样学会！
为了火山娃，找到啦
求高手指点！太难了！那些说简单的真的是高手了！
都是家人😘
我都好几年没碰钢琴了。。。
还原完美，不过就是略有些快了好喜欢！但是谱子太长不是A4的打印不了啊哭好听简单🌚🌚
温柔至此，如沐春风。这曲子难吗
很好听
真好听呢
喜欢这首找了很久了～谢谢666
好听
好听！好曲子，好听也简单
凄美又动听
好听哎结构挺简单的，看着弹几次就会了
怎么打印啊
很喜欢这首歌
已学会，真的超好听
舒适~~
小好听~~~喜欢太慢了，我觉的1.5的速度刚刚好
不错
简单又好听谱子为什么保存不了呀
♥❤💚💜💙💛💗💖
李闰珉的曲子都很好听～EVE也是我的英文名啊。太好听
好谱子终于找到这个谱了，好不容易啊好难很好听~~比买的那个书《雨的印记》上的好~很好很棒很好很棒
好听这个是44拍那个是22拍
怎么觉得当时我老师教的时候要求我弹得比这个快很多呢？？。。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆💑💑💑💑💑💑💑💑❤❤❤❤❤❤💚💚💚💚💚💚💜💜💜💜💜💜💙💙💙💙💙💛💛💛💕💕💕💕💖💖💖💖💞💞💞💘💌💌💌💋💋💋💍💍💗💗💓👥👥👥👥👥👥👤👤👤👤💭💭💭💭💭💭💭💭💬💬💬💬yes
第8小节左手错了
抱歉😓是C大调小奏鸣曲第一乐章，不是C大调小咒名曲第一乐章
这个曲子确实是C大调小咒名曲第一乐章，现在钢琴考五级的就是这个曲目，相信我不会有错的
错了
错了😊😊
踩踩踩踩错错错
错了，，，
好好听
错了这谱子准的
棒
每一首歌都能想起一个人终于有一首速度慢的了。。。。。
超级喜欢这首对的
能告诉我第一面怎么弹吗？
谁取得过山车?你出来我打不死你!
全是错音
你？
好像是九级，我高考用
七级？？？不止吧？
考级曲……
这是后人起的名字吧过去有过山车么
没有指法吗这个弹好了对弹叙一非常有用
这首不是蝴蝶谢谢
专业级
这个几级，求解答
我隔着屏幕也能感觉手疼
光是这速度也很难了
152的
这首不是蝴蝶呀！
肖邦的蝴蝶？！
这首不是蝴蝶啊...标错了啊差不多学完了
琴与手，总有一样要被砸烂
主要八度
真特么难
😱开头那里是怎么了..能改一下吗？
之前在虾米听到的大提琴版本的，简直美die了。😡😘😞😖😝😝😚
😱
左手大跳很难啊
怎么弹难到什么程度=.=大神指点下谢谢
为了公生练这曲子
指法....我需要指法
宫园薰
有马公生
公生！
我已经了解过了，谢谢你了
四月是你的谎言里面的男主，弹过这首曲子
有马公生是谁呀
十级，中国音乐学院考级书上的不算什么
好听
棒
正在学习中
2018十级曲目
赞同👍👍
听上去有点像4/4拍的，然而是3/4拍
我已经弹出来了
到第三行弹不下去了。。。说两句那这个谱子错误实在太多了，简直不忍直视，这搬出来完全是在害人，建议大家去看animenzzz的谱子，谱号:24858
可找到了！！大爱TARITARI
懂了家里没有打印机，只能下个客户端打印了。谢谢
亲亲，钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。
问题来了有没有知道在哪里下载这琴谱好去打印？
超级好听的音乐
恩不错，乐曲也很好听哇，一样太棒了，马上就开始学习😄😄😄😄
10极的曲子
好长啊
好听
谱子这么赞不靠前不科学
不难，这曲子中等难度
毕业考试想弹这个不知道好不好练..
莎士比亚
这个节奏有点慢
我天天都在听很好
很好好听死了！💎💎特别好听特别美好
好听
很好听、、谢谢你的制谱!好好听
好听！仿佛回忆起冬日的阳光谱是不是有问题
好听。我去
我滴个天😱
这确定是7级？
车尔尼都弹不出来
最后那一段有点像肖邦Op.10No.1（逃亡圣咏曲）
666😅
车尔尼：滚！你是老师还是我是老师啊？
才两页就这么炫酷😅
手好短😂
666熟能生巧😏😏
难到要死
我去
这首简直是超技的清流
烦左手踩上踏板松掉，去帮右手
😄
看了几首超技练习曲就数这个感觉最顺眼，还在练Flowerdance的我😅
第76节不是可以用上左手吗？
抱歉，这十二首我觉得每首都难😒
这个算是十二首里面最简单的了
好多错，76小节要6手指
好听
我弹过，滚琶音的
这不是很难耶~手大一点就可以学吗？学这首有什么要求吗？我真的，只有敬畏😂😂
胡说八道
这
世界排名第四😱
比三度练习曲难很多，速度快，叉得开，更难受
猫和老鼠
传说中从天而降的音符
可以再试试op.10no.2
666
666又没有叫你一只手弹
和第十首热情哪首比较难？
8级?开玩笑!
你有病啊
whoareyou?You'refool.
好？43，44小节六七个音五只手指怎么弹？
蛮好的
满篇错音
尼玛
尼玛你难道不会用右手弹吗
静瞎标把，这曲子九级，好笑吗
听这个软件效果真难受
61小节要用6手指
怎么可能只有左手。李斯特都没那么大的手，左右手一起的。
第59小节和后面的左手的十二度怎么跨，要三只手吗
今年要考的曲目，⛽️十级
专业曲子。我考试弹的。为自己加油😼😸
绝对不止三级
这不是可能是3级曲子，想弹好10级都不够啊。话说这曲子真的好难对，我也佩服三度练习曲
冲动哈哈哈
好难好难好难😭怎么才能弹出来嘛😭😭😭
我11岁谈这个
是吗?不可能，三度专业的能弹，鬼火专业的弹都够呛
不是学生弹的
十级就超技，演奏级考
8口入侵看书咯7艘LOL你
10级考超技？哎，网上还有能相信的话吗
吹牛大王不需要
还可以
我的也是
难吗
这个难吗我艺考老师也叫我弹这个还有k284
艺考弹的，有没有踏板音?
讲道理我也要拿这个艺考但是这个曲子感觉弹不好
不需要的吧谱子上都没有标我练了那么久老师都没说踏板的事情🌝
我的艺考曲子
需要踩踏板吗有没有大神回答呀谢谢我的艺考曲子好歌
原来幻影指的是弹这曲子的手！
左手跨度太大了，根本没法弹
有两页突然变成三只手了！！这是给人弹的吗
我擦要死的节奏啊
这是原版吗？
第一部分低音换成高音弹起来非常好听
查找这谱子都感觉是在自取其辱，简直不让人活了
李斯特，你手有多快呀！
倒数第二小节还有点中国味儿..八~九级
乱来有些地方节奏都改动的还是淘宝买正谱
这是是正版的吗
得十级
这个应该不是五级的
这个只有五级？？？终于等到西恩了！这个有3级？
看原谱呗！比如：看书😏😏😏😏
终于练会了。。
1.4倍
😭
谢谢😊
同时弹
请问一下，五连音那里过了后面那一拍和左手的和弦到底是同时弹还是错位弹呢？
现在有视频了，小朋友五岁录的。
弹的太快了左手的音都错了同意
错音太多了
不好👎
你会么？扯淡
一般一般就是比你强
看你弹的不好，本来我想学，但又不想学了。
发个自拍来我想看看你长什么样，帅不帅？
呵呵，这颤音弹的不是一般的差。。。。。。。。。
。
这是多少级的曲子好听好听我也是黑屏
我进去啥都看不到
为嘛我进去是黑屏？
这个也不完整，少了前奏，不过很棒
真棒！lol，三只手表示轻松
😖😱😱😱😱好听
呵呵
呵呵
呵呵
呵呵
呵呵
呵呵
呵呵
呵呵
呵呵😆😆😆😆😆😻😻😻🌟✨🌟✨👍👍👍🙏🙏🙏👏👏❤❤❤❤❤❤💚💚💜💙💛💍💎🌸🎉🎉🎉🎉🎉🎉
不错不错！
我有数不清的我太喜欢了😆😆😆😆😇😇😇😇😇👸🌟💫🙏🙌👐👍👋👏👏雅
赞我要弹💪
真难十多年前的歌，听得让人很感动
太棒了自己弹的节奏不对
这个谱子不好😒去看第三个
学钢琴好累啊.
没有装饰音
正在练这个(ง•_•)ง
好听耶
🎒
正在练这个(ง•_•)ง
好听
好极了不错，好听
竟然能把轻快和低沉融合的这么好！
好听赞~应该改成F调这是在小字组和小字一组弹嘛？
我也要指法，最好有视频
我想要指法
亲亲，您的数字是指的简谱吗还是指法？指法可能是因为打谱人在打曲谱暂时没有标注哦~简谱的话暂时没有哦~😱好听
适合弹唱太好听了
真好听
太太太太好听了！
呵呵
Good!varygood!!!!
还可以啦……
这个谱子要怎么下呀，谁帮帮我吧
连管理员都这样说了，那一定是精品！
好像走进了仙境一般，那种美妙是无法用言语来表达的
很好听，很美妙中音九级曲子你写六级啥意思，这东西是一般业余能弹好的？
为什么音效这么好？。。。。
还好吧
:还好吧
怎么下载
这首曲子是不是从转调这里开始分为第二部分？
发现并没有想象中那么容易。。
肿么那么难？😱😱
你崇拜郎朗吗？
怎么上传？！！！！怒赞~赞
太赞了！
慢点会好点，感情深点
不错！！
不错！！
很棒！！！
Excellent!
点赞!!马克一下,改天弹
还以为结局会在一起,特地隔天看的,把我一年的眼泪都流光了,珍惜你爱的人和爱你的人。Andante
Andan t w
正好（原版）
72
过快
里面竟然有反复三次，有吗？有吗？有吗？
现在8级
maya27分钟，给跪
还真是的！
这个曲子五级怎么可能后面是播放不了的
PC，iOS，安卓都不行，您难道还能用啥
后面的高潮就是不能听，最烦啦！感觉像这个舞蹈跳着跳着就摔了！
后面听不了
为什么这个曲子听不了后面的？？？
这后头听不了啊
后面的听不了
就是就是😊
后面的咋都不能听了
打卯有多少页
怎么就一页
我觉得自己弹不出感来，四川的，你呢？
太慢了
三页
我也弹的这个，你高考弹几页
谁能发莫扎特奏鸣曲k570第一乐章教学视频要考试了好难🙏我也觉的很像夜的钢琴曲一
像夜的钢琴曲一
这钢琴谱要怎么保存？
非诚勿扰来的
一般般
好1111111111111111111111111111
我会弹
好好听！第一次听就被吸引了，简直欲罢不能……求别删，这个难度对我这个菜鸟刚刚好。
祝你越来越好啊
感谢理解🙏呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃因为这一首歌我下载了百度音乐
那你来编谱
说实话，左手编配的太失败了，不要因为觉得左手太过简单而复杂他，不好听
看失恋33天很喜欢这首歌
失恋33天还是很不错的，没看的赶紧看没节奏啊可以好暖心
听了想哭
这四手谱有问题😦
要稍微简化点
大爱
四手连弹啊！
好听
。。。。。。
插曲~呆死ki~好难啊QAQ
这个的话~严格说能算9或10级
我听这首歌，肯定很好睡觉😘😘😘
很好听！
听上去音错了这首已然弹过了
可能机器播放的低音比较重，而且前几小节的小引子部分比较自由，你可以参照触手猴的试试。http://www.bilibili.com/video/av351723/
我很想问前面几小节左手什么情况
bilibili上有猴哥的演奏，超棒的说！
一听就特别喜欢这首曲子~
网站的低音部声音太重了触手猴弹出来效果很不错啊赞👍👍好快呀！正在找这个。谢谢！😱为什么打印出来的没有歌词~
无节奏自我掌握意境
无节奏记谱
这算是无旋律即兴伴奏，只是把歌手里乐手弹得即兴部分记谱了而已
感觉听不出来
方法是
什么情况下打不开？//@fuatw：ipad打不开求解
还行但是谱曲太快啦感觉头省略节奏
ipad打不开求解对
好!桃花衣衫……青莲昭颜
好听的
棒前面的前奏太长了吧
4840846881746464646464649949494949494848484845454545=/8889656471874
左手。。。。。。。。
太长了吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好听
有人评论吗？好可惜
看来看去，还是1991年的原版101次求婚最经典，关键是再也找不到那么呆的男猪脚了。。。介意大家吧速度调到×0.1听，这歌这样听，很好听
赞同
这玩意也只能电脑弹的出来
一本正经的胡乱弄
果然dead......表示2级也不会🌚🌚🌚🌚
有没有电影原声版的。。
Likeit
好棒～
还可以说简单的人又不见弹然后用视频发出来
这是钢琴谱子吗？不是的吧这是后现代艺术品吧仅供欣赏
还可以呢，不过常人是但不出来的，必须保证您家有几台钢琴存货，或者弹此曲的人是先天一只手就有将近十个手指头............
就是手夸度大一点
没有多大难度
很赞呢，比其他几个的好的多，
真好听_(:зゝ∠)_
明明很难，又很好听啊，4楼的朋友
其实说实话，弹下来没有多大难度，就是强弱把持不住==
真弹下来目测钢琴得砸坏。。要说死亡华尔兹几没人能谈下来，亡灵幻想曲岂不是知有神能弹下来！！！？
我10级
如果性能不好的话千千万万不要听
这个是简化版的，我基本能谈下来，但是原版我根本扣不下来
总算能勉勉强强弹下来，不过最后那个实在是...OMG
我才六级
gaoxiao
满级
呵呵呵，你几级
我是十二岁小孩，一个月就学会了打扰了
十级的我表示不会弹
救救孩子，在现场听a叔弹的时候我都被惊呆了😱
前奏很好听，但是后面手速...
哈哈哈哈哈哈
看着是有点难
七级的可以弹得好吗
其实这首不难，只是快一点而已
b站2012拜年祭有A叔的自拍💁
看着就觉得无法完成这个还行
咋地了bgm名字就叫这个的啊（。
--我找这首曲子已经很久了，拜托请把题目改成IBBGM好吗。。。真好听
可以编录儿童教学材料了
好
好听啊
乍一看以为是莫扎特的呢，名字一模一样！
一般般
还行
非常不错哦：）看斗韩庚张杰我激动了
好好听~赞赞赞
..好吧肌肉男。。都是深情失恋歌曲。我很佩服他。自己写自己唱。有爆发。我喜欢。
肌肉男就是曹轩宾吗？这个应该做成若起小节吧耐人寻味的曲子。请问这是几级业余爱好者能弹的钢琴曲，我才学的钢琴。
想问下这首曲子是业余钢琴几级能弹的，我才学的钢琴，要多久才能弹这个？
我喜欢你
为啥是动漫
为啥是日本曲子
记得调成0.9速听
赞
很好
只听一耳，便相识恨晚。哈！IB1.05文件夹的book为何22和23节没有了低音谱？
请问能否给些提示关于如何伴奏这首歌？从前为了听这个bgm，特意开了一个存档来作死
去有点问题，43拍怎么一小节有5拍？？
→_→有点毛病后面还可以
好听！不过好像有点不对劲这个谱超赞啊
想要第一个视频和最后视频的钢琴谱
好好听啊^O^我凌晨一点还在找谱，没找到…
真好听
一直没能找到下面第一个视频的谱子
继续加油！！！！！
很好听，赞。。。。。。
好感人~~~
非常唯美，我几乎要落泪了。赞赞赞！！！
很喜欢的音乐！很好www只是觉得MIDI试听慢了一点qwq……干巴爹！
难得的简单
特喜欢这个求第二乐章
同求第二乐章~~~
求第二乐章啊QAQ神曲。是
很不错名字好像有点问题!还行
同感
二级??黑人问号❓
好听！
这个琶音还是有点难，速度跟不上
简单死了
梦中的婚礼会了，这首正在学
音符后面带两个点是什么意思？
好听死了
6.7级吧他的这个“曲子”审核竟然通过了！！！！！！！！！
只是一味的追求快、多和乱
what‘sthis？！！！
意义何在？播放器君撑不住了
好难听。听不出一点旋律，比死亡华尔兹和亡灵幻想曲差多了=_=
电脑已死机，正在用手机回复。
等等为什么用播放器听这么奇怪。。
表示左耳已聋
各种鬼畜
疯了不好玩
太快了。。陆陆陆❻❻❻㊅㊅㊅六六六⑥⑥⑥666
当你说不是变态版的时候我天真的相信了
这曲子还是不能弹，有些地方跨度太大了
还是喜欢原版诶
我的手机差点坏了，，，，，
当你弹到主题(dorarami)的时候，真的感觉你自己好牛逼的感觉😄😄
九级的我表示还行吧，比较简单，大概一遍过😆😆
然后我的手修养了几星期T_T
好难啊！我学了两个月才弹出来。我弹出来的还断断续续的，不好听。虽然比死亡华尔兹原版简单了很多。但是还是好难啊！😭😭
bjgnghv肌肉男又来了谱子好像有点错？喜歡感謝
跟随他赛车这翻译太搞笑了哈哈哈哈哈哈
非常棒感谢！
怎样打印乐谱啊?
钢琴曲可以下载吗好听🙂都8102年了，还有人管最终鬼畜妹叫死亡华尔兹
全是连音线😭😭
不，他只是用Ove导的mid文件的。连声部都没有！
这谱子做出来是搞笑的吧。。。
这怕是电脑直接扒谱
这个是简版
这曲子都发布五年了……
一斗水永久挂机啦!你就死心吧！
是四分之一吧，原版16w（万）音符，这个才4w!
270小结……946小节
原来这才是总谱，谢谢原po好听！
好文笔~~有一点难
我也想要，有木有😭
有，只要输入巴赫就可以了
巴赫初级钢琴曲集全集有没有有信仰的曲子
引出一堆黄俄
乌拉
урд!
135263553556
O'erdzhayorCanadaDoyourLoveQueenSoop
没有啊，这么多年一直都可以打开呀
为什么打不开呢
没问题哦
没问题哦挺好听的，听到后面甚至出现了幻听
好听
下面这个游客是blacknotes，真的，不信的话，我告诉你:我发过39个贴，25首曲子，全是黑乐谱
作者:日本某高中学生
诶？好像在哪儿听过来着
666
神经病哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😱
这首以前是东方妖之梦，现在改的虽然难度还是变态，但是不如以前好听了，不信的可以加我听原版的
ipad都卡死了！！！爱李晟
好听额很简单
一首非常好听的钢琴曲，大家听听！莫名像死亡华尔兹
作者你赔我音响！(T_T)
这后面不可能叫音乐
好像在那听过
开始前音符太多
气的我想打我是一斗水的屁股了
这是我继千本樱黑乐谱以后听到的最可怕的可怕
千万别听😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
这后面不能叫音乐！
这速度超过了节拍器的极限速度！很好听
很好听,谢谢!感恩🙏！阿弥陀佛！
感恩阿弥陀佛
神奇的网站
挺好用，用这个调念佛感觉很好谢谢啦
脑残不解释
脑残不解释机枪哥我会弹
呃，我听听就好了٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ
逼曲
俺也是
9
考试的速度多快啊
gilgili爱比这个难好几百倍写一级和四级怎么定的
😀
不一定
9级考级的话一般怎么考哇
好听
五级巴蜀之画很简单，两天就学会、！
你们怎么弹的第五小节最后一个音，不是和低音重复吗
好听今年弹这首😍😍
好听这首歌曲有两段：2.空谷回声和3.抒情小曲
这首歌曲有两段：2.空谷回声和3.抒情小曲
第10小节为什么那5有降号？
《巴蜀之画》有六曲
好听明明是5级的曲子，作者你写2级?
好
好
好像有很多错了
没错
错了
thankyou
我弹错了的感觉，，
嗯······好，不错。谱子有误呀！😁😁
😁
初学者准备学，谢谢
😻
对于初学者，应该搭配相应的指法啊，否则根本弹不顺，非常容易在弹奏过程中出错。
好听，准备来学习
不错的谱子，好听的同时适合我这种初学者。
求指法
6
求指法搜半天才找到😡😡😡
👍
太感动了，🇯🇵我要打死你，为🇨🇳的王二小复仇😠
王二小这故事特别动人😭
这是钢琴和小提琴吗学了四年了我，没快乐过😭
是吗，我是被妈妈逼着学的，难为情😐
超好听！
没有哪一首钢琴曲比这首更让我一听就想哭了。莫名神奇，魔法一般。立个flag下次回家就学会
第一段和更替的四季很像
真好，爱上钢琴，爱上指尖的旋律。
呜呜呜呜😭😭😭😭
这首歌好听，也不用发这么多吧？
😃😃
嘿老铁，你发什么呢？这必须两个人弹吧
好多人表演弹这首，很好听的
不错
好听，好极了
为什么打不开啊
有呀！
有没有四首联弹的天空之城我的天来，怎么这么乱！
呃。四手联弹的节奏吗。。。。
有点晕……嗷呜头像赞👍
赞赞赞电影好看，旋律也好听！
最喜欢的电影音乐之一，今天终于找到了，太好听了！大爱这首歌
真的很好听，还原度很高！！😢😢
貌似也叫“埃及的废墟”
简单多了
稍微改编了一下，更容易弹好听
前奏很好听。
这是弹唱版太多了，学不会。
感觉前半部分像一边猛踩油门，一边猛踩刹车😂😂
有用到踏板吗？
弹的太好了！我想学😍
好听
很好听，Apple的谱子做得真好😀😀😀
好听好听
弹了一下，现在很熟练😠😠😌😠
ing你呢1额1死highhighhigh
给您iOS6公公我记得这个是美洛耶塔唱的吧
真的非常的动听⭐
太好听了！超赞！苏维埃已经超越人类了
其实就是伴奏弹上面那个八度，主旋律在下面那个八度
弹不了
好听的不行，我估计我永远弹不来
乌拉？
气突苏
恕我手短
...
看到我的世界里红石音乐也有这个
可以叫斯大林来弹弹什么鬼
什么鬼
你这个。。。。。。还是听听原版吧两架钢琴？
是四手联弹吗？如果是的话，感觉排版有点别扭呢？两个人的手要交叉着弹诶……
教父！
感觉调成×0.8的速度最好欸
😊
真好听
...好听很好啊
还可以音挺简单的，就是速度比较快而已，努力练还是能弹好的
太简单了
蛮简单的呀
只会弹一点点！但还挺好听的。
太简单了
棒棒哒
厉害👍👍👍👍👍
这是中央音乐学院钢琴业余九级（最高级）曲目
不快不好听系列再见/
好快，正在努力弹中……😱😱😱
考级时巴赫的曲子最难了
此时考级最烦巴赫
不要装，本来就是比较快的！
其实我觉得不快，就弹起来有些吃力了啦，弹熟练就可以了
嗯嗯！老师也没要求我弹这么快
啥
嗯
要求行板咋这么快
好快啊为杨家将的素质点赞😘
其实...唱歌真不咋样
呵呵
嘻嘻
不是的不是的，她可能是太激动了，杨家将的人都很好，你不喜欢她没关系，只要不黑baby就好😀，有更多的人喜欢baby，我们就很开心啦☺
百分百与原歌符合，也为了baby的《第一次》要弹这首歌啦😜
同感
baby爱你哟～
棒棒的
爱baby这怎么弹啊？😃厉害！
妈呀！这都有！就冲这首我也要买会员😳😳❤
666
好好好
太棒了
太好了！
好棒
赞赞赞
和原版一模一样，点赞1
不好听！
调太低了love颖宝>o
赞👍
支持
想听心情呀，爱丽颖
b(￣▽￣)d
新手，多多指教2013.05.23制谱
被低估//@459528980：好爱爱爱爱爱爱爱爱哦88//@星星超人：支持陆页传奇！！
//@459528980：好爱爱爱爱爱爱爱爱哦88//@星星超人：支持陆页传奇！！
好爱爱爱爱爱爱爱爱哦88//@星星超人：支持陆页传奇！！
支持金玉良缘//@星星超人：支持陆页传奇！！给个赞
好快
有一个地方错了
🚐🏍🏍🚨🚍🚡🏍🚉🛬🚈
👎👎👎👎👎
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
💄😿💄💪
💩👽😑👽😬👽😬🤡🤡😬🤡🤡😑👽😐🤡😦👺😧☠️😐👽😐😬😸😑😽😐😺😽🎃😺😺
☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️简单好听很好听
好棒啊
挺好的
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
很好
好
还有
你自己
你好
过s我太慢了，听不下去了哪一部分是二胡拉的？
为什么这个也是两个人弹的😂
是原版么～我一直想找这个的原版的二胡和钢琴的合奏谱～你说的哪块地方错乱啦😳
我放音乐同步听了！的确是原版！！哇塞！只不过美中不足的是中间有一段本该好听的快节奏连音的那一段,不知道怎么的不流畅…有点错乱的感觉我仔细看了遍发现每次到那里那个进度线都会来回跳…反复重复跳一次后才继续走…形成了错乱的音…不知道是不是APP的原因…感觉谱子应该是对的吧,只不过是软件播放的不对,还有最后快接近尾声的那一段本该有一段空白的间隔,（就是一小段时间的停顿）这个谱子还是继续走…形成了音乐跑原版MP3的前面去了的样子…不过这点在我们实际弹奏中应该可以自己控制间隔时间~没问题！唯一的遗憾就是中间那段稍快的节奏错乱了…听起来就像慌乱中按错了键的那种感觉似的…不知道大家发现了没有…就是接近整部曲子中间那段时间的,大家可以听听看…希望是APP的原因！不过这谱子是我找了这么多天看过最好最原版的了！给发布者点个赞！辛苦了！谢谢！！😘😚😗😙
应该是的，二胡拉主旋律，钢琴伴奏，超好听
这个是二胡钢琴合奏的谱子吗
真的是原版吗？
好喜欢
可惜一人弹不了啊
好棒不够原版
同下楼，左手完全不对。
纯属乱砸请忽视两个八度，按高八度就好
救命🆘！两个八度
好听👍
如果多点就好了这首歌有毒为什么没有第三乐章啊？
好弹居然有前奏我卧槽太好听了吧
前奏明显不对吧？
听不懂，蛋还行最简单版本，收藏了。英皇八级
书上是《英国组曲》里的
我在百度上面看这是八级的曲目这儿却是五级
亲们！这首是在哪本考级书上有呀？求答案
对啊
为什么跟书上的不同
非常好
tua
tua很简单，正在练
好难啊我感觉我这辈子都练不下来了😭😭😭
只有我觉得把它调到0.6倍速再打开延音就有点像月光奏鸣曲的第一乐章吗
这首曲子好像是八级的啊……
额
亮瞎眼
这个背下来不容易吧
谢谢上传，帮助儿子过级找感觉，多谢了
好听很适合刚入门这...什么鬼...
自己编的不😅
这是啥。。。。。😱😱😱😱什么东西也太简单了同意观点
一岁就学了吧？😒😒
你女儿一岁就学琴？
老师可能觉得升降音太多，所以难
6岁考十级不太可能
那你女儿的手指是有多长啊
十级路过……其实我也不会弹😁
那很厉害呢。
这怎么知道哪些是错的？而且好多音，尤其是和旋波音那种地方好多都够不到。。致命伤阿简直。。。
我弹的是小型练习曲，明显感觉这个简单，就手长了些那个小朋友满拽滴波(╯3╰)
22一开口跪😱
阔怕
我擦
太难了
卧槽！
卧槽！呆毛王！
好谱！就是后面变调五个升号有点坑爹好厉害啊
太棒了！
转了4次调
有简单的吗
不错，还原度很高
很好听啊！1.2倍速应该才是原曲速度
很还原啊！左手都配的是什么啊违和感这么强我要巴赫的
五级
我赞同
谁要听这个东西，巴赫的呢
要巴赫的
巴赫，巴赫
求巴赫的
༦巴྄៍赫྄៍啊ુ྇༭
为什么没有巴赫的
我要巴赫的！！！卓别林，伟人！那段视频非常有意思赞~~(⊙o⊙)！哈哈，~~沙发真软~~~~~~~~~~~~还行吧，能自己作曲，厉害！！！😚
不好听！！！！！！！！！！！！！！！！
No好听
好难听哦，不过可以创造出来也很好啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这他妈什么鬼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好听
～～
不符合和声学
天哪，委婉地说不好听
不好听前者比星之卡比与食物赛跑还简单吧。
卡了……
原曲黑乐谱锁之少女的1920分音符你怎么没搞进去？这有15万音符都漏掉了呢
😬😬😰😰吓死宝宝了
琴键不会坏吗？
😱😱😱
有种听下死亡华尔兹和鬼畜十六夜就知道这点毛头算个渣渣
黑乐谱本来就不是给人弹的，嚎什么嚎
我敢！
看到后面一堆豆芽菜，可以炒一桶了😔😔😔😔😔😔😔😔😔
说好的指法呢？
根本就没有指法好棒大爱!!!😋😍😍
好听
很棒！
很喜欢
好好听體轉運動是♭A而不是♭D
莫名带感
在网易云听到广播体操于是去b站看了各套中小学生广播体操偶然间看到b站有人弹我就来弹琴吧搜谱了🌝
初中时候天天做..有点怀念
就是bass是乱编的
不错😊
为什么我们是第九套广播体操
天天做这操。。。
天天做这个操
谔谔谔谔谔谔谔谔因为这个是伴奏版的啊
我一点儿都没听出来，这是期待爱
我一点儿都没听出来，这是期待爱
😬大爱老林好棒啊
好听
我要收藏😂😂😂都是我第一层用
听起来不过瘾。胡说八道。这是弹唱版一个人弹的
这是弹唱版，也就是弹后两排，第一排唱出来。
可是没有简单的初学者弹的
四手联弹
这首歌曲是要两个人配合弹还是只要一个人弹的啊带水印的视频是什么软件做出来的？能否告知(⊙_⊙)上传的画面很美
求指法啊
终于看到升f调的了
好听
😃孩子非常喜欢这个
在今年的第一场雪之前学会☺
棒棒的
升c
很好的一首曲子，很简单，2天就弹下来了
升F很好
带太好听了！最接近原版的谱子！
我也喜欢。但是初学者好难学
很好听
非常有霸气的一首6级曲子。还有淡雪の恋
特别喜欢这首~
谢谢你呐~没有胜利的感觉。。。原版有好多是三重音的
晕了
为什么乐器不是钢琴？
修改了一下，跟原来不一样。快来发表评论！！居然能找到。。。。。。真是太幸运了。。。。。很好听的曲子！两个
赞一个
这个要几个人才能弹啊好好听
好听！！！好牛啊👍😛
为什么有些地方听起来像命运交响曲？？😨😨
666
服
soeasyr
我正在学
三级吧
水土不服就服你😂😂😂😂😂😂
感觉和一号差不多
你还真是萌新啊？我现在六级，正在弹，速度近110，有点难度，业余三级及以下的最好要多练哈农，练习速度😊😊
那个小女孩不得了啊……【自愧不如】
好听，还没难到练不下来…非常好👍
这小丫头不得了
呵呵(；一_一)
三连音指法？
有木有带指法的？
这曲子四级我倒悬食便便
本人十级十三岁，手不小，但弹不出连续的和旋，手腕好累。
快，扒下谱子，上报国家。这是一首练指法的曲目，所以说一级都得会弹啊
花了六个月。终于学会手指报废了。
这太简单了，只是太快了
震音手都疼
我去😱
钢琴里面有
会这曲野蜂也不难
电脑死机的声音，估计很难发出这样的声音。
没有什么好听不好听，只是练习曲而已
这……这…这……😱😱😱😱😱😱😱😱再见吧还是😂😂哈哈不谢现在有更好的版本是pdf的要的话找我吧很久没用这软件了
LZ大谢！之前学琴的时候网上没找到nier的，心血来潮搜了一次后居然有了！太感谢了，这游戏的音乐真心神
谢谢，虽然已经买了琴谱了……//@蛋瓜酱：出处up表示只是网上找到的midi文件转换后上传的百度找找吧能翻墙最好了googleyoutube很多很棒的版本不知怎么单独回复希望楼上问出处的朋友的看到
出处up表示只是网上找到的midi文件转换后上传的百度找找吧能翻墙最好了googleyoutube很多很棒的版本不知怎么单独回复希望楼上问出处的朋友的看到
求问下搬运出处好难，要是能弹会就好了。
一般一般，世界第一
不错不错
我是白羊座!😭️😭️😭️😭️😭️😭️😭️
春风十里不如你
好
喜欢
好听
真好听！练了多久呀？
大二下学期的期末考试作业
大一声乐生的期末考试钢琴曲。。
怎么播放不起来？😨
延音做成连音了吧？
跟书上一模一样.有修改好的版本吗
好棒啊！很喜欢的歌可以自己练习了！在哪找古筝版呢？
好喜欢太棒了
感动……感谢有很多bug灬
听起来不太对
有错误😱😱😱
😒😞😣😢😭
😱😱😱😱😱😱😱😱😱好多错误啊
不太好，有好多错误😒😰🌵🌵中间那段特别难
这是三级吗怎么看着那么难呢
好听
指法有错误吧
下行的琶音可以大拇指不用上黑键
有错误
对，这个是错误，太错了…………
就连腰间盘都没有你突出！
第九小节第六个音符伴弹指示灯低了八度
经典曲目好好听
好难啊
嗷呜好萌！！！
kawaii~~~~~~~~~还有么
怎么下载，，有空隙感觉好难受……十年后听这首歌估计会哭
还行吧，不是太好听！
不错
😓😓
没感觉不好听给初学者可以
怒赞！👍
很熟悉的旋律，估计以前被“听音乐”，现在才知道这首歌的名字。
赞赞赞！
超棒
赞赞哪个版本的
😎不错哦
不错，蛮好听的尼尔的这首好听又容易!
nice有点乱!是不是应该重置一下？
niceagain这首是给母亲的信好棒！小学都会了.问什么调是不是傻，没升降不是C就是a
什么调
准备开练这曲子了
u
这谱子不对
这什么调的啊
收藏了，准备下一首就学这首曲子😷
为什么
觉得左手下行不换指可以更简单x（bushi
好听又简单，太棒啦
换降e更好听
你来个柔美的
可以
谢大神指点，两个月忙着弄房子搬家，现在终于有点空闲时间可以花时间来啃这首曲子了，多谢鼓励！🌹
【小贝解答】左手比较难，建议分手练、从慢速练
最重温了教父三部曲，听到这曲就魔障了，可惜水平太菜，左手老练不好😭五级曲子吗？我记得我以前考三级弹的是这个
我也去考级了
错了五处，这太简单了，我去考了级
😡😡
错⑤处
错了5处😄😄😄
😄简单
是狄亚贝里一般
好
好绕!完美
真不错，完美，点赞
好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很不错，这是在这个网站找到的这首歌的最完整谱子了有点自私哈。
好听好听！希望每个谱子都加个vip，不然我就白买永久会员了
又简单又好听！已经会啦！
脑残啊
需要！
额。。。现在还需要吗
啊好烦
可以把第二页发一下吗急求
还不如Red（MusicEveryDay）
话好多把lauren（罗兰）用钢琴淳朴的体现出来是罗兰这首曲的精髓所在O(∩_∩)O
变得这么好为什么没有评论呢？没有完整版
好听
不咋滴
好听.有教程视频吗？我原先打印过一份，然后丟了一页，现在再来看发现这谱有不少地方改动过了，但是觉得还是之前没改的那个好
辛苦啦虽然好像有点不一样但这毕竟是钢琴独奏啊以前好像还有风琴啊很棒啦
这才是正版，好爱
这是我的记忆……
辛苦了，能再改进一下吗？？
感觉还行但是不一样啊，能改进一下吗？？支持一个辛苦啊
好多地方配得不好感觉没有了原版的温馨
感觉有点不一样
就冲是桃矢弹的……我喜欢……对不起，以我现在的水平还无法弹好你。但是最终，我会回来找你的
我感觉这首歌比Wingsofpiano好听12.4582倍
难度有点太高了诶😢
想听a叔版的_(:_」∠)_
好好听
卧槽66666
我服......完全弹不下来，专业级别啊
太好听了
好听
\大神/这个音乐取自“桥”
太弱了
怎么感觉这个六级比月半小夜曲专业1级的那个还简单。。。
为什么不能下载曲谱啊？很好伴奏不太对好简单
好听
七个............…．七个降号！
高低音音符对得不准啊！！！！（╯－＿－）╯╧╧
好听
不会五线谱的我一定要学会😠😠😠
爱杰❤❤❤
真好听😎😎
好听
班歌吖！！！！弹不出这种感觉😖
感觉像没结束一样，这个谱子没人不科学⊙▽⊙
赞
完全不同啊
好听这个好我要学这个😂
无聊死了还是改改吧
这跟我听得一半一半是一个曲子吗……
严重跑调
很好很好，就是速度快了一点。
这个前奏不忍直视……
前奏左手好难听
前奏不对，踩
求兔子先生。急！！
喜欢洛天依
好顶赞太可爱了
好短‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
你听着有多少呢
666666666
简单
6666
..就一点点啊终极一班2雷婷
终极一班雷婷
喜欢
真的太棒了
太棒了为什么要出单手?
都说了是单手--
单手.....0.0
左手没伴奏？简单，我刚学琴一月的萌新打算硬扛这首曲子了
赞
哇我都忍不住上http://baidu看
不做啊，久违的感动
好像具体应该叫群山飞鹤吧不过钢琴版本也很美！绝命毒师过来的
是不是有的升降还原符号不太对呀我觉得OK
我觉得有一定难度
好听😊(无视楼上)
👍
很好
呵呵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无聊
good！good！good！
赞有个波音是不是弹错了？
非常好
非常好
不错啊
简单。
这个才是原版，五级的曲子复调性
我正在学
你是谁我不认得你
简单
在这四个中这个是很适合我们弹左手的伴奏和声是被你吃了吗
你是自学的钢琴吗？
从专业的角度告诉我，用了什么编曲技法，能达到如此效果？
我的天你在胡弹吗
这个确实不好听😢
好难听。。。跟看鬼片音乐一样😘求恩静goodbye谱子
好好听
有几个音还需要再处理一下
韩国组合T-ara和Davichi的合唱曲，这首歌的钢琴曲版本尤为感人。忧伤的旋律会勾起你伤心的回忆，那些撕心裂肺的誓言，真的都在时光的沙漏中永远的流走了。
主旋律基本没问题，低音部分有些地方不太协调，不过已经很棒啦
发现这首动画版钢琴谱真是开心！
我怎么看不到完整的谱子呢，只能看到第二页
跟网上视频弹奏不一样。。但愿还能够再完美一点。这哪里是升c
😍当初是因为那一句歌词被打动的：冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我。让我不低头，更精彩的活。
不错，很好！这么乱？
3级？！？！
伴奏一点都不惊艳啊好听！
喜欢！
这个比简单版的高达上很多啊
好厉害啊
按的键加多了反而没有改之前的好听
太好听了，我喜欢这个调调！每个旋律都触动人心
没有更同意。。每一个人物都深入人心
好听耶...
仙剑最赞一部，仙五前传~
绝对古风，O(∩_∩)O哈哈~
古典
布谷鸟白鸣钟
喜欢
很好听
好听！！这个旋律可以求解
这个波音记号不弹吗？？？？五级
这不是考级的曲子还有个版本特别丧心病狂
大王叫我~来巡山~
无耻的推荐编号:32692
开头怎么弹/????/(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
我听了b站上一个慢板的很好听啊，这个有点不和谐啊
又是一个喜闻乐见的……www.Baidu.com
一直都很想学这首曲子，谢谢
大爱TariTari！
太棒了！！！
美cry了
曲子很美，一直很想弹，现在终于可以弹了，感谢。
很美的一首歌曲……
大赞！
好好听啊
多谢赞，就是我要找d全部人都是我赞的😝😊😜
好听😊😍
U
不是很好听诶
没原来的好听
这张谱子的左手和弦只用了柱式和弦，如果配成分解和弦更能表现出乐曲的感染力和更多的起承转合的变化以及钢琴的表现力，柱式和弦一般是用在纯伴奏或者是进行曲上面，用在纯旋律上面有点单调//@rCHRISTINA：左手伴奏换种方式会好听一点
左手伴奏换种方式会好听一点好听
呃……😳
还行哈哈，大仙！必须给赞个！拜服
太好了！
棒棒
副歌部分超级好听~
上面视频音效真差
恩
沙发！666
太好听了，简单完美
自学吗？
6
努力学
赞
6
6
6
一弹就会，太简单了好难
第7小节是不是标错了？midosi，这里面标的是mimire……
真好有了弹琴吧我女儿就每天不用叫我教她了
真好有了弹琴吧我女儿就每天不用叫我教她了
轻快可爱。喜欢这曲
哇(⊙o⊙)哇所以我搜索妖尾为什么会有JustBeFriends啊？求解答
露卡殿的歌好好听哈😂
好好听
对
好听原版1.2刚好，多听听就知道
不错哟！
这速度快？原版比这快啊
0.6刚刚好
这个比原速快
我只能弹到0.7的倍数
最喜欢的一首歌！！
0.6倍速就可以了
想要这首歌的吉他谱
为什么要弹这么快。。。怎么可能？第五小节的全音符和连起来的第六小节的音符你们难道不觉得不对劲吗？降mi下面不是降ri，而是降xi!!!!!!!!!!!!!!😝
有什么特别的吗？
这是最终鬼蓄妹，不是死亡华尔兹
很好
我在死亡华尔兹里边找到最好的版本，你扒的非常好！
你真棒！
我去
不过还蛮好听呢
看起来..好难的样子...
投降！！！！！！！！！！！！我手短😂😂
八度太多了吧😭😉
👍
.......呃
呃一直想着Michael就会梦到哈哈
MichaelI'velearnedthissongandImissusomuch,willucometomydreamtonght？😢那我们弹的是下面两行吗？第一行唱吗
赞一个
这个曲子找了好久好久好久很久
好想让人教我弹这首啊
最上面那行相当于是人声，歌手唱的。下面两行是伴奏，
收藏不了呢
哪位高人知道第五页第5小节到第六页第2小节，第七页第1小节到第8小节那个可以听到但没有显示在谱子上的声部怎么处理？
这个难度怎么可能只有3及……很多技巧混合在一起起码5及
这是什么意思要2个人弹吗？？？怎么3行？？？
点左边的那三个横线，完了点音轨高潮太平淡了
我感觉人的手跨度应该也没那么大吧
嗯嗯，亲亲可以先联系一下跨度练习，再来弹可能会跟舒服一点哦~~~
有的跨度也太大了吧？对于手小的人来说，恐怕不太合适吧？超级简单
好简单最喜欢这首曲子
收藏啦~~~恐惧
哈农最后一条震音学会了就能弹了
谁敢弹😓😓😓超级星大赞
放慢听有种孤单又凄凉的感觉😂要哭了
对
nice
这首歌太帅了
这首曲子isbeautiful!!!!
好听
爱~！找好久这歌了！谢谢楼主~
好厉害！
好难，但好听第二段是低音普高
谢谢，非常好呵呵大爱轻音🎉
轻音的歌都好喜欢
大爱~额我会唱这首歌哦
@cator评级是作者自己选的
没...没有六级吧，千本樱才五级中间有一段挺难还变调(反正这软件评级各种不科学)
这首歌我追定了，太完美了
呃呃，有没有背景音乐曲谱？？？
牛批
一个月搞定😱
✋✋✋
反反复复的国会国防v不回复
管他少不少，反正是老婆的曲子支持一下！难听！
很欢快，柔和，好听😁好听(ง•̀_•́)ง
好好听，炒鸡还原
次次听哭
心疼三爷
超有爱滴あえおうィゥウ┠
一听就想起三爷
还是太短。。
超爱这首的~
总感觉和声不饱满,,,不过也很好听<
差距，膜拜！超喜欢，但有点难弹考级曲来听。。。
耳朵伤不起轮舞交响曲
不错
太好啦2级
这是几级的谱子
弹不熟
速度刚刚好。
标注长二。呵呵
你是想跟我对着干吗？嗯？123456789速度是中速么
的吗？
4分之3
129手有这么大的吗
开始练了，希望能练好
我已经练到这种感觉了。真好听！
好听
很好。很喜欢😍
不错
亲亲可能是网络的问题哦~再试一下吧~~
怎么播不出来了
23333哪里？
都对不上号了，断断续续的，怎么回事啊每次听到这首歌都会想起你，张先生。好听
ｉｉ
和美味奇缘的其中一首不是一样的吗？
好听
凡凡好帅
很好
为什么反复记号只有开头记号后面没回来的记号？
我也要一份😂
我要
文武贝的钢琴好好哦，崇拜👍👍👍😘是不是出故障了应该是中间那部分吧，反正我在谈中间的，好乱😂
这个柱式的效果太轰鸣了，难道是我的电脑里的音源使然？
这个怎么弹这么难还这么好听
我吓到了没有完美钢琴上面的版本好
求弹唱谱
希望能出弹唱
苏打绿
学会啦可以实现边弹边唱的愿望了
前面还行，后面谱子不太对，左手副歌的时候感觉不太能表达歌的意境
最爱的一首歌了没有之一!不过钢琴没有原唱完美
每当听这首歌还是钢琴曲都有点想哭
6
可以。有小编的这句话，我又振作了起来
好快啊😭😭很好听！
谢谢夸奖
爱😍😍😍😘😘😘
夜的钢琴曲五比这个好听
作者你骗人
好听
恩，不错
更希望是三手，不过还是赞一个
看起来是三手联弹的谱子，结果是两手的。。。不过很好听
我的最爱啊！赞一个👍先点播放，让乐谱加载完毕开始播放后，就可以任意上下拖动谱曲了。
怎么看第二页
怎么打不开
好
怎样才能看到第二页啊
采蘑菇的小姑娘第二页看不到赞
好！美妙的音乐
YIF魔幻的拍摄花絮的背景音乐，扒得很好！
终于找到了，扒得不错啊怎么保存曲谱。
黑乐谱。。。。
没觉得简化啊，要是左右手都是十六分音符对齐了，只怕还好练些
这……困难化了吧……
这谱子有毒......
是的，完美独奏版的有一个部分左手跑简直。。。这个简化了很多，但是这个是原曲速度
这个版本不好听
发曲人太可爱了…
这尼玛叫简单化啊【笑哭】
这尼玛叫简单化啊是的。。。自行调整吧😂
嗯
谁说这是左手弹旋律的？下面的是给第二双手弹的
一架琴可以么
可以啊
不过四手分工不太好
好棒，很喜欢可是左手弹主旋律好像有点难实现
这是左手弹主旋律吗😢
厉害了，哈哈哈
我知道了！一声部的左手可以用右手弹！可以双手交叉实现！很😆
为什么不是免费的😡😡
’
挺好听的
为什么下载失败
JeanLouisGobbaerts(28September1835–5May1886)wasanotedBelgianRomanticeraconcertpianist,pianoteacher,andcomposer.Popularandsuccessfulinhisownday,Gobbaertspublishedover1200pianocompositions.😳好棒
看不到！盼望看到伍老师的视频。
伍老师你好！您的视频怎么能看到呢？
节奏掌握好就行了呀
Emmm就我觉得不难吗
老师给我布置作业这是一天的曲子，一直练不会我以为我废了(╥﹏╥)
不是吧，应该是同时弹
我不会教人啊，别求我
倚音不是短促先弹吗？
求教～
倚音错了，不应该先弹，同时弹同上，13小节有错音。该反馈给谁？
谱子第13节有两处错音，可以更正一下吗？我会弹这首歌了！这个感觉真棒。加油，
好容易断啊！！！！！😭难😭😭😱😕😟💀
感觉弹难的多的曲子都很容易，弹这种想骂街，不过为了弹好都要坚持
这个真的有5级吗，梦中的婚礼才3级
会了
我的钢琴作业
因为你不是VIP
会了
这是摩塞塔舞曲
伦妹是谁？😃赶快赶快刚开学赶快颤音
太慢了！
好听
太快了！
这是3级的曲子吗？感觉4级多一点5级不到的样子💭
好听!
这是3级的曲子吗？感觉4级多一点5级不到的样子
这是几级
太快了
儿娄底，一我也想
2019&2020英皇8级曲目之一
我想知道几级其实谱上的三连音是分开的，并不是双重，但不知道为什么一上传就变成了这样……
更正一下，介绍的第二行改为“原谱上的两个组合八分音符=三连音的前四分音符后八分音符”，致歉。好！！！不错。
太慢了
一分钟得弹多少拍
沙发知世就是力量！！
这没有三只手是弹不来的吧
知世知世
我一定要学会这首
好高兴终于听到了，跟原版差不多呐
第30小节有错音。这个版本真的很好！
配的好，果然和其他的伴奏方式不同。极富时代演奏感觉。2级吧！
这个应该2级吧😢😢
我也有这本耶
三级
7级不对
评论100,不忍打破😂
有错音。但放出来的音是对的。
麻烦告知，哪一段哪一小节是错误的，谢谢
怎么觉得这个谱有错呢?这个谱是对的吗
有错音。但放出来的音是对的。好简单
对√√√
😂😂
还行，不算太快
这个也太简单了，和书上的不一样
神经
就是你
我是你爸
你才有病！脑残！
你有病复调的，有点难弹得多练
下面有一个横线秴箭头
好听
嘻嘻
哪哪里里错错了了？？🤔🤔
哈哈哈
牛🐂🐃
真好听
真好
哪里错了？告诉我。可以把速度调慢
原速应该是这个速度的1.7倍
我也觉得，好像是有些地方错的
这个谱子有地方错了吧
为何如此之快🌚
有慢教程吗不致郁差评
治愈版的吗
我感觉很好听
原版更可怕。。
可怕好美妙的旋律啊，勾起了美好的回忆！这是琼瑶阿姨的经典电影啊！记得当时还是青春年少.......！钟镇涛弹吉他，林凤娇弹钢琴......优美的旋律......忧伤的爱情故事.......
谱子呢？这么好听好赞啊！Overture是什么？联系客服QQ4000185077
请问怎么打印？
有吧
简单又好听
跳音跳不起来，可以先弹下去，再反弹上来，50遍就攻克了
这首歌很好弹的，我当年三级的时候练了一个晚上就会了
这首曲子半个小时应该就能弹好，我大概用了二十分钟
是四脚天鹅
我女儿学了五年才轮到弹这个谱子
应该有👍👍👍
感觉这首普两个跳音好难
很快
这有7级?
哈哈哈哈哈哈扎心了
不是很快
7级？！
有点快了
哈哈~不好意思哈~~小弹看到啦~会尽快像制谱人反应哈~
程序好乱呀好难弹难！！！！
太快了
不错，力赞命运第三乐章中部的弦乐四重奏
贝多芬的命运第三乐章可惜是伴奏版
应该把标题改成伴奏版的好我学的挺快，5分钟就完事了。
好弹，还挺好听的。
这个曲要弹什么速度？这以后谁还用了
拜厄弹完了，现在正在弹车尔尼599以及小奏鸣曲集
厉害！
还行吧，不算快
示范演奏这人弹这么快纯是为了装B
太快了作业
钢琴作业怎么视频看不了反复记号
为什么都弹这么快，我们老师弹的都好慢的啊！
好像是播放器的错误，我也总遇到这种问题。只要有反复后跳转就会这样。
重复的那个地方...是不是重复一遍就行了？为什么重复两遍？...初学者...
！😄😄😄棒棒哒
完美演奏啊
刚练到这条，请问你说的这个渐慢是什么意思？
幸好我会
结尾不渐慢处理下这谱子毁了右手：123123454321321左手：543213212312345，
亲亲，曲谱上方标有指法啊右手：123123454321321左手543213212312345，
你好谁可以发下这个曲子的指法呀？😭😭😭有错音😡
有错音啊！
第七节右手是不是fafa?
很棒
哇塞
谢谢很感激有这个谱子。
0.8倍的速度食用更佳……😜
速度是可以调的//@hetupen：弹得这么赶
弹得这么赶那你说几级
这是中音协四级的复调曲子不是三级哦
好
对
对
兔兔了
那个‘la,la,la,la’应该是右一个左一个右一个左一个的吧。没有
有简谱吗？
玩具
我都192
太快了有木有慢节奏点的
不错
不错
谢谢就不能挑首好听点的来考吗
NO！
简单啊
考级人的噩梦。。。。
很不错的倒数第四小节是3232123
有些不对
怎么设置钢琴跟灯练习啊
不错最后一个音的左手是错的好简单
我果然不会
其实这首曲子并不难，只要把右手部分练熟了，左手加上，然后注意一下拍子就行了
妈呀，这好难呀，但是。又难又错的
好像是二级
是有一些地方是错的
总感觉是一只好搞笑的熊猫😂😂😂
是有好多错的
有好多错的
能1
，😀😃😄😍
😢😞😒😥😰😖
16小结有错。
五小节也有错。
16小节是CAG，而不是DAG
错很多，还没改
非常感谢具体指出错误，曲谱很快就会更正
低音最后一个是mi
具体是哪个音呢，说出来制谱者可以修改的呢
第24小节有错人家可能只是个基础的，你认为简单就别来这里刷存在感，OK?
好简单ᕕ(ᐛ)ᕗ
二级的
难个毛线
24小节，谱子错了
哪里是4级的,明明是二级的
这个是二级的。
胡说八道，四级？
好快又好难我真的好想哭
喵喵喵？四级！这是二级考级的曲子
错了
为什么打不开
是的
是二级的。
左手部分倒数第二小节最后的空拍和第三拍的和弦换个位置就好，右手部分最后一个小节弹的声音和标的音符对不上，不过谱子没错的，没关系。
有错
哪里错了啊
2级弹的呀
这是一个三级的曲子不是的，
第二行不应该是高音吧
拍子可能不对
学一下把速度快点，就好听3
不是很好听
就是二级的，我学过钢琴
回复小小悦儿：我早就知道了。
是三级的不是二级的。😏😏😏
柔板我可学过。
好简单。小师弟，听我一句劝，别计较那么多啦
错太多，我是考九级的，没事，来看看
没有错，我会弹这个，没错，是你们不会弹😡
错音多
有错音！太多了！😩😔😤
最后一句有个错了
第22句第二个里面有个错了
错的有点多
好多错音啊
没有错！已经超过了标准的节奏了！
夕阳西下
这是三级考的耶😂
请问怎么了？
😰😰😰
😱😱😱
[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]娃在学，学了半年来了，还是弹不好，怎么办哦，就这首难住了
赞同
说速度慢的你估计只听了前边几个音
表示正在学，里面有好多错误，加音处不升F,里面全升半拍
四级是难度级别
哇，好快
节奏错了，九级里二拍80
这是九级的
我也是😊好开心哈哈再也不用担心节奏了
太好了！💍💎我现在刚好考九级了!😄😃😀😊☺😉😍太棒了mc万岁！
我的世界万岁，万岁，万万岁
如果你爱上了迷你屎怎么办？
我玩MC八年了😒😒😒😒
第15小节最前面有休止符的
为什么没有him的主题曲？
MC为什么是蓝，绿色的？
这不是我的世界铁蛋大冒险的主题曲吗？
一群mcz微
不弹麦块对不住mc😄😄😄又简单又好听
这首不错，再稍微改一下衔接，更好听
超赞
真美不错手放不下😭
不会谈
在学习
钢琴课可以大胆上去回课了
就是放不了
亲亲是可以播放哒~~可能是因为网络的关系吧~~
为什么播放不了乐谱？
不
牛
。。大爱
😉看了电影会更懂。最后时钟滴答滴答，真的挺悲伤
快乐中伴随伤感
好
满满的回忆
莫名想哭，好感人
飞屋环游记的主题曲，good!good!good!
伤感
如果看了电影，这首曲子虽然有点欢快，可是也觉得莫名的感动。👍
😄
好
好听
赞
赞就是左右手还得好好分一下
很原版
果然原版几乎和原版一样。太棒了
2223那里跟原版是不是一样的💭好多年没听了，好怀念公主殿下❤
我终于！！找到了！！太守的bgm！
谢！谢！楼！主！😭
终于找到了+1😭😭😭
终于找到了QWQ温柔的佳曲
终于找到你
赞一个。。好听好听
辛苦了
😍😍
很棒
好好好
很美
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
😁
赞
喜欢这首歌！没有波音
我也是。。我更惨
准备考级了，但是总是弹不好
好快
有错
那个装饰音没有
业余考级…
刁
…
吗呢:不错！😊😊
美哭了😭
剪影是轮廓啊😓
好
好
特别好
求吉他谱
好
好难啊，眼睛快跟不上节奏了。谁能教教盲弹啊。
太棒了冬马和纱专属BGM！
阿飞活动搜奥会松动和很大方哈伦裤健脑和噢荷文化课金电视了3523欧，那就佛，最每年能看见那不是的就能变身的帮你把你剧哦好很骄傲ID你好
以上的股份及爱国是的覅速度噶U盾欧艾斯的奇偶好好久哦好还是老客服好看的机会1
sdfghdhdf
蛐蛐播放器无法显示和播放装饰音的效果，希望琴友能够注意这几个部分：第7至8(右手)、15至16(左手)、30至31(右手)的颤音部分，由于有同音连线，因此必须把颤音连感谢！特别喜欢这首曲子
谢谢！作为冷玩的粉丝灰色的音符是什么意思啊
大爱sistar！大爱孝琳欧尼！是斯拉夫送行曲，不是进行曲，是战士们出征之前和妻子的告别
好听赞和弦和旋律不在一个节奏上
主旋律做的一般，希望改进
可能游戏音乐一般，完全回忆不起来啊Cct
这首和降a小调前奏与赋格的某部分很像看第三个视频，那才不是人
四倍速度有惊喜
太6了（此话送作者）
66666
。
。
6666
好简单
绝对原版。
真的假的😢好好听,很有浪漫主义色彩.可惜没有独奏版的，不然更好😭
我爆喜欢westlife太感谢了！节奏太快3级吗好难啊
要是有十周年的就好了！！！
不错
非常感谢
非常好，謝謝作者
基本就是原版的了，太好听了感谢
温馨
不错
❤💚💜💙💛
好棒！~\(≧▽≦)/~
喜欢真白
好听好21小节处可以考虑改进一下下哦，听起来木有前面和谐~
多给点意见哦
好棒！加油，很好听。
好棒！加油，很好听。刚刚开始就错了音，明明是西却弄成了do，有种误人子弟的感觉
波音弹成颤音啦
错音了把
颤音使整个曲子有点奇怪
他的上波音有点怪异
然而谱面上并没有体现颤音的地方
改了更差了……还不如不改乐曲非常好听，如果有配上弹奏视频更好。
好棒！听得很感动，超想弹！谢谢！
好想弹😍
好听练过的都
有视频
朗朗李云迪也会弹的
沈文裕的版本也不错
还有孙颖迪和一个小朋友
不知道别瞎说，没有朗朗和李云迪，而是基辛和瓦洛多斯
网上不是说全世界就五个人弹得出来嘛。。就王羽佳，李云迪，郎朗，霍洛维茨还有一个不知道谁的能弹出来。。😂
怎么没大神演奏一下，老霍的传承不能断了
老霍。。。只能说猛得一逼！
这是原谱吗那个好多上加线是乱码还是左手往上数？这是八级好不好到敌人后方去[上传1]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMjc4NDEwMjkzMg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
可爱
还好，没有斗牛士之歌难
感觉这首曲子有点可爱，不像冼星海写的。
难qwq
可以再机智一些
😝😍😊😳😌😝😍😂😡(๑•̀ㅂ•́)و✧〈Pguhiopopif@>
isgood
好听
噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦还可以吗这个。。不是四级的吗？
简单
这是四级的！
跟书上的(高师)有点不一样
这有5级？
先生c一点都不难呀！
！
指法不懂
指法怎么弄
你这个都说难啊？这虽然很好听，但是越听越仇恨！！原因：有一天，我梦见同学和我参加钢琴比赛，我弹的八级的珊瑚舞，她就弹的这歌，明明是我弹的难一些，好一些，评委却给她评个第一，我第二，我就很嫉妒。以前还是朋友的，现在已经是仇人了！不过这只是一个梦，假的。
我五级
问一下😶，你几级？
你觉得很好听吗？
好好听，必须学！😠😠
嗯嗯
我更喜欢有一个升号的地方
这个是七级的，钢教版的是四五级的水平。
是几级！😶
你几及😃😄😄😢😢
和弦好难啊抒情部分不好
有些地方有跳音的，它没
没有啊
嗨少。。。发布了一个钢琴弹奏视频，欢迎来围观。相关乐谱在这里：
第一句都错了
太小看人了，是三级😎
分明还有一页
我也会
这是三级的曲子，不是很难，就是太快了
这纯粹是一级的东西么😒😒6666666
有意思，弹去喽😄😄😄
这首歌原调是F#大调
6666666666666666666666666666666666！😝😝😝😝
好听😄😄😍😍！还很简单😁😁😜😜
应该是说哪个城市多少度什么天气的时候用的音乐吧
好喜欢啊，不过天气预报里面有这个歌吗。。。😘
听着是F#，可为什么这么多谱子都是F或者G的啊😨
不能后台播放吗？
😙😙😙太棒了！我女儿5岁就会了，现在10岁了
用踩踏板嘛
就是第二部分左手有点乱别的还好
这个和钢基2里面的不一样了钢基2里面是跳音
历害
不难
我学钢琴的学了，一年半中间停了半年，然后选了一年之后老是说我学的快现在开始就让我南座个了。
这首我三年前就会弹了
一般般这样练多俩遍开头的后面的就很容易了
女儿早就会了好听
几级啊？
非常好
我是因为天空之城才听的。
看着好难，伴奏音太多了😔😔
我是被天空之城骗进来的
👍👍👍
特别喜欢！！！！！！
好听
RocketToTheMoon啊贝哥对呀好怀念😁
好听！！童年回忆~真的特别好听，好像学一学，如果有视频教哪个音弹你哪里那就更好了
真的特别好听，好像学一学，如果有视频教哪个音弹你哪里那就更好了
真的特别好听，好像学一学，如果有视频教哪个音弹你哪里那就更好了原版还原，简单了好多。棒棒哒神buff曲
我最喜欢听这首插曲了
超喜欢呀
好喜欢，终于找到谱了
之前一直在找会长里面的插曲，终于找到了
pettergood
见会长就滚进来了！！！
good！
哇是这首
后面的八度左手切换太快弹不起来T-T优秀👅
能啊
还少一点
不错
还好
好听
666
真好听
真好听
真好听这首曲子写的太完美了，把这样难的小调曲子能运用的这样灵活自如。加油
好难
谁讲的好难的
我会弹
好简单
你自己去年底已故亲人在这些都匀知府！不想看起来更加舒适不
😜😜😜
很简单
喜欢
很难嗯。
”你是杨臻吗？
太快了
我
这首歌本来就是抒情的，弹快了就不好听了哦。
我可以弹1点9
我今年七月二十七就要考这首
u句
👍
👍不弹那么快不就好了
其实很简单…
同上！老师也欺骗了我😂
老师还骗我不难
啊啊啊我双手不在一个频率上啊啊啊
非常好听，一
开始没有休止符吧？
活泼
有个地方错了钢琴那里67171236717123那里的左手
:∴∵…收藏了什么鬼？！舍掉一个音
23行第二小节的第一个和弦不合理，要三只手才能弹
完美
真的很喜欢这个的高潮是真很震撼的确无言了·······
太残暴了。。。。。不简单
音乐小神童！
这首挺好听的
初学者四五天吧
好难
能
溅
我难啊
大概是一到五天
难好极了
2个百分之前几天啊！
我家里面的票，
要不知道你们都不是这是这个时间，
我会
我会
我是钢琴老师
好，太好了
棒
还是你们的:对
😁😢😱😖😨😷😳😰😲😭😡😞
好听！
太机械，力度对比全无，双手之间没有，重复句也是没有，怎么听？
🎹🖒🖒
好
我学过，还有一页。
没踩踏板what，
不对，是16小节😄😄
额⊙∀⊙！，为什么15小节和我书上的不一样子的
Thanks，我正好需要这个。（我要考6级）
这个速度怎么样
好听😄
听到这首曲子我就想起我过六级那会了，哎。。
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666超好听
6666666666666666666666666666666666666666
不是必选吧……喜欢适合初学者上手好开心！居然有！
感觉我那个时代火起来的claris又因为什么作品火了一次？？？
metoo
打破10000点击量
看完变妹控。。。
这都有？
爱动漫
我是动漫迷左手加爬音就好了
没有左手太单调了
加上左手呃呃呃额额
弹太快了恩，最美的钢琴曲！
天下第一好听的钢琴曲
好好聽😍
好听，赞！
喜欢都没有哪位大神来演奏一下我找了好久的谱子，终于找到了
黑粉
超好听！！！
哪里
得重古典乐练起，照正常流程来，直接弹这些曲子对基础技术没有多大帮助，如果有导师指导他十有八九是这么教起的。
您也是多听几次呀。
左手不对。
那你倒是传个正确的版本上来啊。
有点简单哦哈哈
大家不要弹这个版本左手伴奏根本就是瞎写的很多错音可以的好听到睡着😢😂这首曲子高考恐怕有点简单了吧？
😳
考级的歌都要钱，要不要脸
经典款
。。。
我考7级弹的
嗯
一群sB在狗屎💩般弹琴，然后迷你狗跑上来吃掉
我是我的世界友军，游戏广告
🇨🇳😭🔫🇨🇳😄😜😊👌👎😀☀️☀️😅🏇🏄🏻🏄🏻🐒🐒🐒🍝😁😏😐😬六级曲子
波音是FamiFami
音从下到上弹
这是6级的
二年级考级弹得这首，纪念一下
波
只是波音没有了，谱是对的。
谱都不对😓
谱都不对😓
这是6级吗?六级
右手第一个是re
六级
是6级啦
2.5.6.
第一个音是什么，左手
六级
求op.36No.5的第一乐章。
这是六级的
这个七级的五级考级曲？
一般
不懂为什么越著名大音乐家的曲子就越难听而且容易出错……
其实挺好的
容易出错的曲子
不错就是有点难😞
这个虽然已经很快了，但是建议听一下op740No14
好简单
我
没有人性啊🌚
只是看到几个音符，一直在重复。
没有小狗圆舞曲快
这个不4七级的吗？
这个是三级的考级曲目么？这也太快了，膜拜大神
元速比这还快我这首曲子考过了
－1
那个颤音怎么弹呀
8级
我恨考级+1
八级考级书上的
彼此彼此
i💀
c
🗣难听你还收藏
有本事你来呀
同意
节奏不对，而且有的地方的强弱，写错了。
👍👍👍
说别人难听，多不多多，有本事你来呀?!
节奏错了
真难听
速度不对
开头的装饰音和结尾的装饰音全错了求助，怎么踩踏板
好慢……就这么弹，能过么
这就是高手啊？！
怎么谱子出错了吗？
嗯嗯七级的
不过调快就好多了😋
还好吧~😓
就是四倍
:
考级速度应该是2.5倍吧，这肯定过不了长音符时值不够吧
不然的话就会知道了呀～
呃………是6+7啦
嗯，对的，考级曲目是七级的，我今年考5+6啊
简单的很
因为你不是VIP啊
请问为什么不能播放？
瑟瑟发抖
非常好
好容易本来很简单，但好长时间不练，又重新拾起来弹手疼
1~10级书都有，当初考完五级时准备考八级，结果没有考。后来考十级又没时间
当初弹得时候不知道，现在一听原来这么BT啊，我觉得全是重复的，挺简单的。
中间比较简单
感觉开头有点，，，，，，，
难难难难难难难难难……
112
跳舞
最简单的明明是c大调那首
第八小节和考级书上不同，在第八小节左右手的音是不同的128小结有错
请问怎么发视频
√
√
原谱有个波音，没弹出来!!!

95小节节有错太难弹了，弹了半天背不下来
难啊！
巴赫和莫扎特的就是偏难
真难
不是说简单吗？玛拉甘尼亚舞曲是浪漫近现代风格乐曲，阅历不多就别吹虚
嗯嗯
简单
和我书里的不一样，但也挺好的
错了不少
简单好的
慢了点
放马曲，好弹，还是这个好弹呀
这速度。。。也忒慢了吧。要去考级一定过不了
为什么没有指法啊😂
是8级
有的地方变成了符头
😙
　😊
分开弹这不是9级的吗？
😚
还行
为什么看不了
🧀
不，起码要到1.5
考级就这个速度吗7
请问这是几级曲目～？
巴托克吧!Meto😂
废话当然
我明天上午考，加油
我今天下午考完了，加油！
好悲惨
没有
你考完了吗？
不快，我和你一样😄😄😄😄😄😄
666
慢了抑郁一结结巴巴哈哈哈肥嘟嘟擦擦v好哦偶太热额武器啊是撒
一♡
👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️😎😎🤩🤨👚🤩👉🏻😂😄😄😱😂🎂😅😄😎😃🎂😎😄👹👢👱🏻‍♀️😱😎🌹😎👉🏻💕😱🤣☺️😂🙃😄😱
开心
😹😺😸😻😼😽🙀😿😾👦👧👨👩👚👚👕👕👕👔👔👔👗👙
😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👙👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡
👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👱🏻‍♀️👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👚👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👖👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👰🏻👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👗👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🎥🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩🏻‍💼👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩👩‍❤️‍👩好慢。
我觉得不好听。。
我弹得慢了好多，所以考级不知道能不能过
好快
这是原版吗？考级教材的是改编版
虽然不知道考得怎么样
@水晶泪花我和你一样
是错了许多！差评差评
17到19小节音节奏不准，第21小节不对，第43小节左手的do不用升了，45小节左手不对，51和52小节右手的音有换跟上面的不一样，76小节右手琴谱跟瀑布流奏出来的音不符，103小节右手第三个音是fa不是sol，121小节右手最后一个音是sol···（以上只是我自己对着自己的书找出来的不一样的地方，不一样的请见谅）
和原来谱子一点没差，我现在弹的这个主要是书没拿回来想练他说的是难度系数，不是考级级别
听的不难，学时候超难😭😭
对于我这种没有考级的业余爱好者来说，个人感觉，这个只是弹得快点而已，技术上并没有太多的难度啊
老师就叫我选这首……无奈
这明明就是十级的
神TM才6级
当年考十级时弹过，怎么可能六级，明明是十级那本书中最难的曲子
这个和巴赫的哪个难?
有三个错音
。不会听。
不懂，别瞎说。
好悬疑的结尾！蓝调风格
额
一点也不好听😰😰
这是十级的，之前学了现在忘了咋办😪😪
猫和老鼠[选送]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzE0Nzk1NzgwOA==.html?spm=a2hzp.8244740.0.0
看起来好难，弹起来更难，
有错误
没滑音因为音符变大了啊。
nin k ywk，mpmgmgjm，mtgm，mgjpmggjpmgpjpgdmgjpdpmpjmpmpwapddpmgjgmpagmmgjdgmwgjpmgmgdgmgjgdmgmpdgjgdgmjjgdgjgapwgjgmgmgdmgmdpgmgapmgmgjpdmjdp
家里吃亏了噜啦啦啦斤斤计较哭哭哭哭哭哭哭吐了就落雨咯欧拉哭哭哭
考级书只有六页啊！这怎么有12页
有些音不对音区有错的
有错误的，谱子的一些地方跟考级书上的不一样
今年考试考到过
今年考级就弹的这个
很多错误啊
亲亲，具体是错了哪些部分呢？我考级的时候也这么觉得，所以我边弹边发呆。
这是考级曲，而且也是那些古典曲子，你爱弹不弹，你不考级的话无所谓，可以不弹
哪里了
说实在的，这曲子真的超级枯燥无味！弹着心烦！！
我也是学两年考业余十级
我也是
其实要把速度调到1.6倍才可以。
没事乱发什么呢
哇塞，你还会打字
👏👏👏👏主旋律呢？
真的黑啊好逗啊~~~
放马曲？？？？
我会背了，拉鸡
好
我觉得谐谑曲更好听，至少在十级里面。。。
无错音强弱好
不好听！！
3级吗
难听弹的好慢
难听！！这个我弹过，不难
如果有演奏视频就好了
很好听😊但是太难了
小屁孩
曲子结尾是没有表情符号的！
真的不一样啊！
，怎么和书上的不一样啊
你们好幼稚啊！小屁孩I阿妹
今年上海音协四级考试曲目
这是几级旳曲经典老歌，很好听！间奏也很独特。
这和弦配的，不要乱用好不好
妈的智障！
什么啊好听考完了
我考完了，祝你们加油↖(^ω^)↗
我也是
现在才练第二首乐曲😭
这应该是电子琴的声音。
为什么我要搜的名字一样曲不一样
打卡，今天开始学这首，有点迷茫，感觉弹不好三连音和三十二分音符，慢慢来吧，加油。
谁来发个这个谱子的视频
没搜到我要的，但挺好听的
书里有呢好像没有踩踏板呀
的确，错音挺多。😓
和考级书上的有些音不一样。
错了好多
还行吧
我也要考九级
还好吧！
对😄
这个谱子错了
错音太多啦这个的1.4倍吧
这个软件有毛病！六级的，他弄成八级，九级的，他弄成四级！
是6级啊
看着你们一个个说太慢真的好气啊
不会吧？
可以可以，很好笑
怎么感觉谱子不太一样
猛一听像蜂鸟，真的！
嗯嗯
这还算慢啊，那你们原速得要求多快啊！😨😨😨😨😨😨😱👯👯🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
😱
跟书上的不一样😱
（中国音乐家协会社会音乐水平考级教材）《全国钢琴演奏考级作品集（新编第一版）第六级——第八级》的第24～26页
全国钢琴演奏考级作品集6-8里上有
请问这在什么书上有
有点弹错了😢
……
我也这么觉得😂😂😂
有点慢了吧😄好
好
好
挺好的
嗯，我赞同
好多地方跟书上不一样，还有好多错音
👍👍👍
有些地方跟谱子不一样
这曲子画风有些奇怪
比童嬉好听好难
同感😂😂
比起你们我更可怜，你们艺考我才小学呢
分手弹很简单，合手之后手就不是我的了
大家和我同感
英皇八级的初中生凝视着你们
😂😂马上考九级的我感觉人生可悲啊
感觉比十级的难。。
觉得蛮好听的但是自己弹起来感觉一塌糊涂
1.5倍😎😍😄😊🙂☺️😚
弹错好多啊
太简单了。
给我更新
真的好简单
好简单
左手有三处应该是572都打错了成了357
那个音滑的好快
好简单
这错⋯😭😭😲😲
波音呢？我已无语😓
😳
波音去哪了？都没有波音冖
第十五课吗
波音去哪了？都没有波音冖
Whereis波音?😱😓
我觉得很好呀！
不是原版
无语，波音都没这是几级的
最后好像错了
开头听起来有点不和谐的样子😂
为啥我书上的高低音都带跳记号？
你去搜狗搜😄😄😄
🇨🇳🇨🇳
💭
∩(・ω・)∩萌萌哒
超好听！
终于找到你啦✝☪🕉☯🕎☯🇨🇳🇲🇴🇦🇱🇦🇱🇭🇰🇭🇰🇦🇮🇦🇴🖲🕹🖲🖲🖲💽🗜🖥⌨🎞🎞📽💿🎥🎥📹💾💾🖨⌚️📱📲💻⌨🏟🗽🔧💶💶💷💵
怎么会这样呢～(￣▽￣～)~
不对啊
下面就是左手啊
我会弹
想提前预习都看不懂怎么弹
应该分两种颜色的啊！
下面的应该是左手啊，不是左右手交替吗，我就那么弹的
三级的曲子
好难啊莫名其妙的违和感
最终鬼畜妹的左手，鬼畜十六夜的右手。
弹吧的第一个听不到啊
最好做一个好一点的16夜
搜死亡华尔兹听听，你会发现盗版嫌疑
......................
...............................是的，六级考级
你这不是说弹一遍就背会了还是我看错了(　´・◡・｀)
……
。。。哈农就够了。。这个没必要
左手的规律是什么，求解
好难背
不可能弹一遍就会背了
弹一遍就会背了
简单
还好额
我被这个速度弹疯了
他的速度是表演时候的速度，如果要考级，是可以慢一点弹扎实的(͡°͜ʖ͡°)✧
这个速度有那么快吗？考级时可以弹慢一点吗？
xi
第一段结尾休止符那个后面有个音，弹琴吧乐谱上标的是ra，买的考级书上是xi哪个是对的
还好
这首速度好快啊晕
请收下我的膝盖…
😊😊旋律还可以，就是伴奏差了点。明明是四级，却说是五级
对
这个不是p.172No.42
跟考级书上咋不一样聂？我的书上是T-拉克曲好听有人
没人?有错音，上传要严谨
我，唉
两周就学会了
好听
其实很好听的
谁在学这歌
🐀
好难。。。
还行
好听总感觉左手太乱了
G调的好听
四级未免太高？我看就两三级的样子。。。
好好听❤❤❤❤
节奏鲜明不错的乐谱应该不是4级吧
热锅
😓
不是四级
😁😢😱
😋
😃不是很快的
手速不够快，弹到后面弹不起来，跪求大神教我方法╮(╯_╰)╭好怀念的歌曲🎵😘😘😘
用不用踩踏板啊？
😘😘😘
赞扬我吧
厉害不厉害
我会弹哦
我的心脏要碎了
看似很难
听着貌似有点不对
还好，不难果断收藏
炒鸡棒啊啊啊最喜欢的一首
好
很好
有点难
那当然，我可是初音ミク控
亲亲好认真啊~~连歌词都找到啦~！一定是很喜欢这首歌吧~！！！
作词・作曲・编曲:kz呗:初音ミク(初音未来)形のない気持ち忘れないように〖请不要忘记没有形状的感觉〗决まりきったレイアウトを消した〖决定好的框架已经消失不见〗ふと口ずさんだフレーズをつかまえて〖捕捉随口哼出的句子〗胸に秘めた言叶乗せ空に解き放つの〖乘着隐藏在心中的言语在空中彻底解放吧〗君に伝えたいことが君に届けたいことが〖想要传达给你的种种想要告诉你的种种〗たくさんの点は线になって远く彼方へと响く〖将许多的点连成线响彻遥远的彼方〗君に伝えたい言叶君に届けたい音が〖想要传达给你的言语想要告诉你的声音〗いくつもの线は円になって全て繋げていく〖将许多的线连成圆全部维系在一起〗どこにだってAh...〖无论何处Ah...〗真っ白に澄んだ光は君のよう〖像你一样纯白无瑕的光芒〗かざした手の隙间を伝う声が〖从举起来的双手的指缝之间传来的声音〗ふと动いた指先刻むリズムに〖借着动作的指尖刻下的节奏〗ありったけの言叶乗せ空に解き放つの〖带着在心中的各种言语在空中彻底解放吧〗君に伝えたいことが君に届けたいことが〖想要传达给你的种种想要告诉你的种种〗たくさんの点は线になって远く彼方まで歌う〖将许多的点连成线唱响至遥远的彼方〗君に伝えたい言叶君に届けたい音が〖想要传达给你的言语想要告诉你的声音〗いくつもの线は円になって全て繋げていく〖将许多的线连成圆全部维系在一起〗どこにだってAh...〖无论何处Ah...〗奏でていた変わらない日々を疑わずに〖对这样持续演奏的日子不抱一丝疑惑〗朝は谁かがくれるものだろうと思っていた〖曾经想过这样的早上是某个人赐予的事物吧〗一瞬でも信じた音景色を揺らすの〖即使是一瞬间也仍然相信能够动摇景色的声音〗教えてよ君だけの世界〖告诉我吧只有你的世界〗君が伝えたいことは君が届けたいことは〖想要传达给你的种种想要告诉你的种种〗たくさんの点は线になって远く彼方へと响く〖将许多的点连成线响彻遥远的彼方〗君に伝えたい言叶君に届けたい音が〖想要传达给你的言语想要告诉你的声音〗いくつもの线は円になって全て繋げていく〖将许多的线连成圆全部维系在一起〗どこにだってAh...〖无论何处Ah...〗
初音的演唱会
http://www.bilibili.com/video/av1020678/不是一点小错误！大错了！
有一点小错，名字错啦我会了
很棒
真棒👍
赞👍
指法怎么弹？
我也感觉错了一个地方
讨厌装的。
好。
真棒
指法好像有错误吧曲子很好听
很棒！
右手不太好
表示很棒
左手有点怪，但是也很不错！！！Ilikeit~
有问题请指出来，谢谢！~
有点奇怪-_-
#点个赞~没素质的人太多
超喜欢！
妈的，左手跨度大啦请看头像
Good
噢噢噢~碓冰男神(╭￣3￣)╭♡
写错字啦想起了罗密欧与茱丽叶那里
很不错呢！挺好听了，前两个月正值秋老虎，听听这个，降温
太高了不是太好听
7个升号
可以
升c调的不太好弹
jhdjsh
给我合格的五个电话为更好的就是
有人
这么好听竟然没人喵
赞一个神曲
这首真的是好听到哭文贝武老师:您好！我是一个退休老人，我一直很喜欢您的作品，感恩您为我们提供了这么多的优秀作品，丰富了我退休生活。也感谢弹琴吧这个平台。谢谢！
没六线谱吗
好听哈哈~不过是不是少了一段啊？
好听
挺好听的。
左手很簡單
😃好听~不过葫芦丝吹也好听
好想练会
呵呵，不错，练了两天，练得差不多了，看看哪天传个视频迪加奥特曼还有没有别的曲目？
请问有没有C大调的？翻唱的也比宋冬野唱的好听，虽然不是原唱
这个怎么这么短
真不错
非常好听非常喜欢💖最喜欢的就是《董小姐》这首歌！！
挺难的，密密麻麻的音符看了头大
难不难😶😐
赞一个👍
董小姐的原唱是宋冬野不是什么王俊凯什么tfboys别老弄的跟他们是原唱似的他们就只是个翻唱而已何况翻唱的人多了他们算老几啊
急需董小姐钢琴视频男照到手和琴就行急需🙏🙏🙏
好听真的好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个好弹么
有点杂喔
好可爱
喜欢！！
好有爱
3级？！
不错的谱子
这不是歌姬计划2里的歌吗
好赞😜😜😘😘
不错1级😉
这是几级呀？
好听😊😆😮🐣🐔🐥3级这速度可以？乐谱作者名字前两个字写反了和弦有的不对
不错哦😃
好
棒棒棒
谢谢亲的支持！恭喜你，消灭零评论
这个谱子不错比其他的好多了！应该要有空格：右上：12312341231234右下：43213214321321，左上：43213214321…左下：1231234…
谢谢
12312341231234这样替换
要是能看到手的指法就更完美了
低音谱也是g大调吗？
很好
亲亲可以根据自己喜欢的速度来~因为选择的教材不同可能速度也是不同的哦~
怎么和书上面的速度不一样呢lllllkl喜欢
非常好见猴滚
一卡一卡的
为甚魔布冷看进击了？查封了？
很还原
是猴哥的
三连音不好练
是触手猴的，这首曲子第八小节明确的分隔出了A叔与触手猴的不同。A叔单手的那一段没有。
此生无悔进进击~为兵长献出心脏~还有艾伦小天使~
这就是猴哥的
这是Animenzzz的吧==好难左手快断了赞一个
虽然是摇滚但是很悲伤
查斯特，一路走好！摇滚不灭！
蛮简单的，前几个小节一下就摸出来了
哇还真有，收藏了
还不错漂亮，不过得降好几个调才能唱😂
请问怎么下载谱我知道啊
有个是歌词音两个伴奏音
这个都不知道？
这是弹唱版
能不能翻译出来数字简谱啊
怎么下载
伴奏-.-//@全能王几灿：三行一个人怎么弹，，，，
三行一个人怎么弹，，，，
我火星！！！指法不对
什么玩意儿啊，错了那么多音！怎么才一页啊
下不到😣
复调一级有难度
又简单,又好听
有没有那个大神有简谱，求解
好音有难度
GG更丰富分分合合放放风GG姑姑姑父狗🐶热饭呢吗吃救发一份嵌入式她还会去洗澡了吗啡网大大的∵防辐射眼镜店长大点可以公分狗狗🐶狗🐶狗🐶狗🐶牛！
震撼别再是电脑合成的吧…太…刻板了………
不和谐左手和弦压根不对啊
感觉太单调了，没起伏啊。听不出什么感觉。
左手旋律确实太单调
大爱甄嬛传
单调
左手旋侓太单调
还可以。就是左手旋律好单调。学完红颜劫在考虑这个可以的，曲子的还原度很高，速度也恰到好处！
欧亚斯密，Sion。
神曲
神曲+1这个好玩，学定了
啊呸
这首麻烦改一下电子琴版。雅马哈的秧歌节奏加弯音轮配起来效果不错
哈哈哈
呵呵，有意思
呵呵呵
呵呵呵
额
额
好听这个挺一般的求指法
我最喜欢的一首
好好听，优美而充满活力。
……蛐蛐把里面有个地方的八分音符表示成四分音符了。。好听感谢这样的软件，太牛了单身18年的手速自愧不如
是几级的呀
感觉不是原版的😑
谁会听得出
好难啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😱
有的地方都错
还是很满足了。。。
谱号都是错的。。。
好难🌝
我也觉得有些地方对不上，我还以为只有我听出来了😂我深深地爱着你，你却爱着一个傻比，傻比却不爱你，你比傻比还傻比。哦~~~~o~~~~~~o~~~~~~你还给傻比织毛衣😁😁😁😁练习曲，呵呵，不过挺好听的有没有人可以分享一下谱子呀好喜欢这首曲子，缥缈冷漠的感觉，像是一段焚香渐渐飘散的香气
七级顶100000个
好听，灰常棒捏
那姐的果断顶，爱死了
那英姐姐，很给力哦！比汪峰的版本好听，大家来试试。太好了，以为这么偏门的估计没有，竟然有。激动\(≧▽≦)/甚是优秀
好听
最爱海贼王了
完美😄
超赞！
好听
好听很放松的感觉喜欢不错
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
挺不错的，难度也不高
有些地方配的太僵硬了
好像有点问题
赞赞赞你也泪崩了吗？这是我预习课文看哭的
对对对
看到他的死因，我哭了
同道中人啊！
这个还是我看一篇课文叫把我的心脏带回祖国，里面说到这曲，手残点开听听，吓死了……
左手已经断了😂
额，曲子放慢谁都会弹，再难的曲子放慢十倍也就没难度了，然后，这首曲子160的速度
我也能弹
切
那其他的得有多难？挺有趣的感谢！　　　○＿＿＿＿　　　‖　　　　|　　　‖了解！！|　　　‖　　　　|　　　‖￣￣￣￣　∧＿∧　(`･ω･‖　丶　つ０　しーＪ
我速度跟不上
我不认识谱子麻烦各位姐姐哥哥们有没有认识谱子的，帮我把左手和右手谱子打在屏幕下方可以吗？
怎么可能是六级
感觉不到2级
跳音
乱罚等级
这和书上不一样啊书上左手前2个是连奏
不是很难五岁小朋友一周练好
跳音👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣1⃣
简单极了
👍厉害
很有帮助
厉害四级？怎么这么简单😶
1级
第15小节有一处错误
棒棒的！
这只是入门基础
跳音都没了…
我还没考级就会了！😱
第15小节有一处错误
这是4级的歌吗
13594367369560279449627587((69478385))744875385844754776866954981812984328953863585753855_22艺考曲目
找音找到疯
我是考八级的是时候学的😂
觉得前面简单后面难
那是九级的曲目
好简单
装饰音难弹
七级最复杂曲目😭😭😭😭😭好
你听错了
已经有了
你怎么听的，明明是两只老虎
What???《梦中的婚礼》?！-_-||
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
能不能有全谱呀！
成功被你惊吓到了😂
希望出电子琴的谱
那叫简谱原速x1.4才是正常速度，难度是四级好棒，厉害，👍👍👍
这套路在肖邦练习曲op25no9中就有了
小贝老师好牛
弹给女票听
偶像啊
小贝老师棒棒哒
小贝老师棒棒哒！
很棒啊
很好听😍
很好听乐曲处理的好！谢谢！不好听你别听啊
这个曲子才是真不好听
卡农四级曲目，不错！小孩可以跟着旋律找一下自己的差异！怎么收出来的不是王童语的丫头
这个……一个人弹不了吧不错👍🏿好听
能下载吗
不错!!👎👎👎[鄙视],点击[http://pinyin.cn/e39425]查看表情[鄙视],点击[http://pinyin.cn/e39425]查看表情[鄙视],点击[http://pinyin.cn/e39425]查看表情[鄙视],点击[http://pinyin.好简单!(女)(小孩)
好简单这个指法弹着不累吗不知道别扭其实听原曲会发现还原度超高但是deemo版本的很难找到好的那段高潮可以自己加进去
其实这个是cytus版，不是deemo版@丿Xiao丶冀
还原度太低有❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌❌
这个怎么听起来怪怪的，前面一半跟后面一半音符都不一样，差别还不小。是谱子错了吗cytrus音游狗路过
好久没见到按键这么单纯的谱子了
好听
彩华还是原版电音带感啊，不过改成轻音乐也是妥妥的
这还难啊
难啊
太好听，，，，
这是根据电子音乐改来的，尊重原版
很棒！超级喜欢这首清新的日风！但几遍同样右手旋律的左手和弦不一样，个人觉得可以改成一样的。
好听！呵呵12手联弹，打..打扰了
手机闪退5次。。满有趣的，不过很长。
滿有趣的。这个是最好听的
好听(ง•̀_•́)ง🌸
这个版本好听
好凄美的爱情
这个版本好
好听
喜欢这个版本，正在练
怎么下载乐谱啊？我想打印一份
改的好棒啊收藏了
听的时候总会想起犬夜叉里面的那些画面，很感人的一首曲子，百听不厌打印不了。。。
太喜欢了
打不开呀0.0打印不了这是游戏cytus中的一首，也是我最喜欢的一首。不过它还有混音版，希望能帮我做出来。赞。。献给DavyJones
最后这段八度要人命是吧……
从兰空过来的
这是给章鱼🐙弹的
只求独奏版
什么玩意
赞！谢谢你的贡献
喜欢！！！
有两个高音的怎么弹啊
谢谢支持
辛苦了呀。。第一次编得挺成功。。继续加油。好听
挺好的，有没有简单一点的谱子呀
这个比我弹的那个难多了，我弹的那个音一听就容易听出来是雨花石，这个感觉比我那个高了，好几个档次。😂
666
很不错啊把儿童们天真烂漫无忧无虑表现的很好。说这曲子乱的人是因为没有童心，理解不了。
速度调成0.8就可以了
什么乱七八糟
感觉不大好听
夸啊
跟我们舞蹈课的提沉一样的歌啊终于知道名字了哈哈有词吗
简单又好听，一定要学😘
简单多了，我练的那个一堆32分音符😱
超爱的一定要拿下这首！！
真的很喜欢，这首曲子是当我暗恋三年的初中女同学最喜欢的音乐，我喜欢也超级喜欢，可能是还忘不掉她吧，虽然她现在已为人妇了
我知道，可是跟我想要的有点差异嘛老爸老妈家庭教师节快乐生活馆。884@
🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🔮🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔔🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🔆🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼
是的
听到闪退2333
好听
这是二十一手联弹
💀️💀️💀️💀️🔥️🔥️🔥️🍢️🍢️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏏️☠️☠️☠️☠️☠️☠️
我要死了💀️💀️💀️💀️💀️💀️💀️💀️💀️
iuu户籍😞️😞️😞️😞️😞️😞️😞️😞️😞️😞️
怎么升级？没见过这么单调左手好听
唱不上去，怎么办、、、、、、、、、、、、、、、😁😁
棒棒哒松冈爱衣催婚协会会歌了已经是
66666666
两只手一起
你带来了梦想
诶，竟然有这个
我想知道第二页跨了n度的那个是怎么谈的。
好赞啊😙
完美超赞\(≧▽≦)/的
嗯，我也觉得，但是太快了你来得及弹吗？（这可不是一般人能做到的）
就是慢了一点，还有太复杂了，不够欢快这个是c调还是d调
不需要踩踏板，左手要连惯
需要踩延音嘛？😊
好棒！很简单！
高级吗
我只谈得来男的
我怎么敢连着卡能简单的那个，我反而谈不来呀。
初学就用这个谱子啦。。之后可以换其它完整版谱子
指法怎么看呀
想问问这首曲需要踩延音吗？好听
好熟悉啊！这不是善尼那个电台广播放的第二首吗？
偶尔听到非常喜欢，求而不得，没想到在这里遇见，真好！
非常简单
好听，像一首静静的曲子流淌过心间
简单而好听
很美的曲子，搭配小提琴美翻了的节奏
有点像风居住的街道啊不是你的错觉😁我听了另一个A调的好像是更接近
为什么我觉得应该再降到A调呢。。。错觉么？？？
不能下载？
好赞
终于等到了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😅😕
怎么没升黑键！
请老师们配个伴奏嘛,谢谢
没有伴奏吗？
不好听😄
这个也好听
为什么这要九级啊，挺简单啊
刚听开头的时候，还以为点错了，还以为是多啦A梦。。。。。。。。。。。😳
最爱龙猫了🏵指法看不清，，，，太棒了!好听
就是花水月，只不过真正的花水月用钢琴弹的话，原调至少七八级的样子，就算改成C调也要三四级，但是特别好听
好听
6
厉害了
6
這首並非叮噹所做，原作為vk克的《花水月》，叮噹與vk克合作，加入歌詞編成這首《手掌心》，嚴格來說，作曲還是vk克
太难
这本来就是v.k配的
v.k配的嘛赞，终于啊！终于找到了
不能再赞加油
很简单，心情烦躁不安的时候可以直接就起手弹。好听。我急需这首歌曲的伴奏
这首歌曲没有伴奏吗？弗朗明哥的味道
)*;!*)”‘‘##;)(:
像！
嗯，发现了，最近重新整一个
左手跟右手一点都不谐和啊
如果能有指法就更完美了
很好玩，哈哈？？
我去
你猜？
嗯
我？
你谁？
好666666666你们也看那兔呀
视频里弹得很好，高音低音处理的很恰当，很有气势
高音太低了
种花家的一员，你好
往下滑。
bB/#A
bE/#D调音
bE/#D也好点
我觉得E调好听点
充满鲜花的世界啊，你在哪里是啊
小编啊，照着练习错了啊。这是G大调啊。而且12小节错了啊，之后也漏了4小节啊。还好到书店看了下。哎，。。。希望出个抒情版的(用作BGM的)好听耶还是C大调的最有感觉。终于找到钢琴谱啦！！开熏，开练咯！
挺好听的，很喜欢！
GOOD
不错，好听！可能是节奏的问题显得曲子欢快了一点
不错
钢琴版和原版不一样，就没有原版的吗？
太好听了
和原版有点不一样，但是我还是很喜欢这首曲子，好听，辛苦啦
和原版有点不一样/..
钢琴版怎么感觉瞬间欢快了许多，阴郁全无啊~~奇怪，明明是每分钟132拍，怎么变成了86拍不是
这首五级吗
指法和书上不一样
第25条就是这个啊😂
五级
同。。。压根不一样啊这条
同感，起到示范作用
为什么。。。和我书上的不一样
好
虽然是练习曲，老师还是一丝不苟，起到了很好的示范作用太好了，居然有这个，谢谢加油加油加油好历害
猴哥猴哥放到0.8听
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
不错，就是强拍不对
还不错吧！如果慢慢来跟着节奏。走就更好听了👍
好听就是对我来说难了
好，就是太快了！找的就是这个
前奏如果这样改编衔接的不太好哦、旋律少一段//@╮(╯﹏╰）╭：最爱的下雨天承载流逝的梦魇在相遇的终点引来更宽广的蓝天少有的顾虑藏在漫长的流连在风雨后的明天伴随我越走越远在星空下曾经为你写下的篇章在那一片烈日下对你许诺的海洋未来的你又会随梦想去向何方一定不要忘记今晚的星光原谅我曾经放纵和轻狂那只是对未来的另一种向往在这一段属于你的时空你也会成为世界的主人公直到那一天在风停下之...//@╮(╯﹏╰）╭：最爱的下雨天承载流逝的梦魇在相遇的终点引来更宽广的蓝天少有的顾虑藏在漫长的流连在风雨后的明天伴随我越走越远在星空下曾经为你写下的篇章在那一片烈日下对你许诺的海洋未来的你又会随梦想去向何方一定不要忘记今晚的星光原谅我曾经放纵和轻狂那只是对未来的另一种向往在这一段属于你的时空你也会成为世界的主人公直到那一天在风停下之...
最爱的下雨天承载流逝的梦魇在相遇的终点引来更宽广的蓝天少有的顾虑藏在漫长的流连在风雨后的明天伴随我越走越远在星空下曾经为你写下的篇章在那一片烈日下对你许诺的海洋未来的你又会随梦想去向何方一定不要忘记今晚的星光原谅我曾经放纵和轻狂那只是对未来的另一种向往在这一段属于你的时空你也会成为世界的主人公直到那一天在风停下之...几级就是，这么好听竟然没人
就是这个，特别喜欢，当时网上没有，我就趴了好久谱子
加藤恒太的
喜欢，就是这个，
竟然没人评论～🐷🐷🐷🐷🐷🐽🐽🐽🐽🐽🐸🐸🐽🛠🛠🛠⚒⚒⚒⚒🔨🔨🔨🔨🔨🔨🔨⚔⚔🗡🗡⛏⛏🔪🔪☠☠☠☠☠☠📌📌📌📌🆘恶心，难听
--我擦。。。
我喜欢的感觉==
......
乱死啦！！
乱啊！伴奏太重了！
还好啦~
神经病!好听又简单新手学会啦😊谢谢夸奖，我会继续努力的
一定一定
加油哦~
真棒
真棒
厉害
鼓掌。。。我现在学的就是这个。
下面的还有踏板。
是的是的，谢谢(*°∀°)=3
😝只会开头
建议用1.1倍速，音轨1音量1.2，音轨2正常，D大调，炒鸡好听～
练了半年了，终于回了
是右边的那个
这个踏板是踩左右中？哪个？
好听又简单
真棒👍想要完整版啊软件里要VIP才能看，在百度上看不到演示的钢琴，不能调速度啊，不过能听。
真好
就斤斤计较太好听了好听
现在听好想念她们啊
超级超级喜欢
好听
22
好好听~~
超喜欢！！！！！我只能说久石让老人家太牛叉了就是
感觉原曲挺简单的啊，为啥变成钢琴就这么复杂了T_T还有结尾那一堆东西是什么。。。。
太棒了
一眼看出我弹不了
我已经八辈子没吃饱饭2333
好难弹~但弹好之后的效果极好的，规模宏大啊~~
手小的感觉好难过。。完全不一样
的确和钢教2里的完全不一样
好快
跟钢基2里面的《小托卡塔》不一样哎
不一样的
完全不一样
这个和钢琴基础教程里的小托卡塔不一样6666
左手伴奏momentum很赞
fantastic
左手八度好赞！
喜欢😍
很好！有些地方可以简化一下更好听
左右手协调不过来想哭好棒！😚必须点赞，超好听,最爱younha的这首，还有祈祷水光不比晴光好，山色空蒙雨亦奇。
好笑🤭
6666666666666
好听
好难dodo??????
我还十级呢
OisnotSteVen女人不知道为什么最近那么的喜欢❤️七分连衣裤？。
Nomatterwhatyousayyoudon'tlikeme十几个人是因为自己没有勇气面对自己内心
看上去难其实还可以的
还可以varygood
我家3岁就会弹这个
FLOODTIME
4岁孩子李承璁都会弹
Foodtime
Trdutrdgvjhgvugbk
good
好牛
有才。好听~收藏勒好😏😏😏😏😏😏😏😏😑😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏
为什么只有3页
这个弹得好好哦!
这个好详细啊！！！赞
好逼真啊！
这个好详细啊！！！赞谢谢！虽然不是7级考级的原版，但是我觉得改编的挺不错的。谢谢改编者！甲壳虫乐队！什么鬼👻？
要是带上词就好了
我这种07年的人还真听不懂。。。
好听
难听😓同感
感觉没有这个曲子应有的意境
我想把组成我青春回忆的曲子都学了，37岁了
大爱
😱😱😱
好听死了
好好的一首凄惨爱情，被你翻译成了激情
听得有点怪怪的
好听
超喜欢这首歌这首曲是楼主自己作的？还是其他作品的歌曲？好喜欢·好有用·一定要练出来
正在看爱死了！只是左手和弦有问题不和谐kaoji是8级
这不是七级的曲子吗😨
┌┤´ﾟДﾟ`├┐好听为什么和我的不一样？
这明明是8级的曲子😭
好听🎶好
有伴奏版的就好了大家过几天就能听到了
我来做一个更好的
有点不好听左手有没有35
谱子没有错吧
秒儿姑娘弹的比这个更流畅，不卡，可以搜下
No．116
我也是
是第16条。
车尔尼740有116条吗？
业余八级
考级弹的就是这首曲子
不是春舞
这算是被强弱处理过的作品吗？？
哪里有错误啊
ECEC。。。等等，怎么感觉有点熟悉？
这是中央8级
正在学
第二个手指不干净😈
她赶拍儿了
加油了💪
对的好😢😢😢😢😢😢😢😢😢
😍
55555555
听哭了！
太美了，加上简介，我听了都快哭了~
好
感动！
verygood
令人感动，很温情的单曲！都弹错了
速度是多少啊
第二小节，右手，倒数第三个音，应该是小字一组5真的很难
这就是完整的
这首是八级的曲子
过级弹的就是这首曲子
有完整的谱子吗？气势太吓人了怪怪的
不好听，伴奏不对😡😡
额,楼下的太夸张了吧
我喜欢!你好有才！！！赞！~(≧▽≦)/~太棒了！很有感觉！1930来的先生背景BGM被我找到了！开心
😱😱😱61键电子琴琴键不够
好听！是不是只有我一个人感觉左手像summer(ó﹏ò｡)
1.3倍速正好
速度快一些好了，准备把刘兆年零一夜搞定来试试这个
好
这首都有，棒！
很不错，不过总感觉少了点啥好听
还挺好听的呀！曲子真好
这首歌特别难唱降A的歌为什么要用降G的谱搞不懂
正在努力学
谢谢
好听shafa四级吗？？谁有简谱
谱子上有个升八度的符号，为什么演示的没有升，那位大神能解释一下😄😄
1.4就是原速唉～还有原版不就是3级么
有简谱吗？
初学者怎么了，谁又不是初学者过来的呢
你的要求好低啊，一看就是初学者！
指法在哪啊。
这个左手跨度这么大要用踏板吗
可以根据已有的指法自己标，怎么舒服怎么来
这个对比其他的还简单一点最后一页为什么看不见…？
这一首是英文歌呀
雯婕和华晨宇唱的好听~！(｡･∀･)ﾉﾞ
很好，练了四天就熟了
很喜欢！
小星星完全变了
有错音！
很赞！！
iPad和安卓上可以离线乐谱。
请问，怎么样能把乐谱下载下来？还行
真好听😁
下面那个是踏板的意思吗
有指法吗？
很好听，这个太好了
我的感情我是马骁钢琴这个曲一生有你这个曲我痛苦了这个曲童话一样的难过
不错
这个我喜欢，
还不错
好怀念满哥！！谢谢亲的指正，也可以私信打谱人进行修改哈~~~
有好多音都是错的简单
好难
除了666我还能说什么
6666
你先谈试试了，这个后面是真的难
你好，可以发个视频吗？我想看看指法
头疼
咋后面的看不到
我一直认为弹钢琴不是手在弹，而是灵魂
想学的，别说朗朗，我都会弹了，其实要有天赋，没天赋的，弹出来没有好听的音乐，我学了一个星期半，可以说全部会弹，带上表情，差不多。☺最主要是勤奋。有没有这个的前奏曲啊？😨才这么点，-_-||
变奏5的第一个音7.2写成了b7.2
😁
/
不一样
不一样耶......本大爷正学呢～～😝
我就是VIP啊～😚
为什么要VlP😡😡
降A大调波兰舞曲[韦宛伶]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMjk0NDMyOTIwNA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0这个示范还不如我咋整……光是引子就没弹出感觉，所有琶音都变成和弦……
建议听李云迪的版本
才八级？专业九级水准了吧
我弹到一半把乐谱撕了
这曲子算是九级到演奏级的阶梯
云雀应该是九级的曲子吧，去年练了一个假期手都废了
不过谱子有一些错哦
嗯好听，这才叫音乐😊
谱中有好几个地方不对
6比大神>o
有错音
不是
哇塞我居然跟上速度了……
通过Windows系统的电脑或iOS端设备可以进行曲谱下载操作。其中电脑端点击“客户端播放”，即可下载蛐蛐播放器，并在播放器内进行下载好多跳音没有表现
这首赋格挺好听的，运用了一些不和谐音与和谐音的搭配，加上节奏的多样化，使整首乐曲非常的饱满。这首乐曲的难点在于左右手的节奏比较不规则，需要多练习几遍。以上仅为个人分析，可做参考，谢谢~o(〃'▽'〃)o
而且这不应该是江苏音协十级的考试曲目吗？怎么会是五级？
谱子的56及57小节的节奏有问题进度条感人
有的！你搜痛苦之村
还原度很高
有没有那个真猪的背景音乐
很好！厉害弹出自己喜欢游戏的曲子，不是很让人有成就感吗
真的好怀念以前的地下城
！！！超喜欢，很怀念
好好听
求真猪图的背景音乐
好怀念＝v＝
弹吧怎么就是没有赛丽亚之歌呢？能不能再出个这个呢？？我07年考中国音乐学院和中央音乐学院时候是9级，是不是略简单降级了😂8级可以弹土耳其进行曲
😁😡
在我这是钢琴八级的曲子，我得加油了😋
老子十年前过9级弹的就是这个，我现在还会。没有否认人家找谱不容易，你在这满嘴粗鄙之语，你厉害你弹一个出来
找了好久。。。
呵呵你弹得起来吗？智障人家好不容易制作的谱子好伐？
😁😁😁
9级的曲子，这弹的节奏太慢了第30小节后节奏有点不对
错音太多了
大神们知道哪里有海顿D大调吗
郎朗钢琴课里面就有这个
点点点没有人发现这个狗血的曲子没有急板么！
注意顿音,还有就是错音有些多
这首曲子太多了，练习的时候很累。不过还蛮好听的。好快……觉得考级书没那么快
好多错音
把速度放慢可以😢发现发这谱子的人弹得不平稳速度前后不一致停顿错误差评
这速度...太快了吧!速度错了.你看乐谱顶端:小音符=500但考级书上=112可以
谢谢~..............................................................................................................................................................................
为什么听不见
好听，一定推荐看小爸爸
很动听
hskjjfhgdjgodgiddflghdlffkgdlkgjdlfkgjhgdlfkg;dkfgjldkgjdgdghjsdffdgdhdfgsjdfhdffsjsdjfgfsvcsjahdffhsfsdjfnjfsdfsdkfbegudklfnfdgndkjgdfkdkghgkgfdgkjg
美，感动
很动听
真的很好听
触碰心灵的声音
有感觉。要吗？
谁能付上指法
对于零基础的学员来说特别好用
太单调邪王真眼是最强的
还原度好高
好听🙏🙏🙏666
太6了
好听
好难。。。
喜欢😍
A叔的歌就会弹一首_(:зゝ∠)_
6666
好编者很历害，很好听，赞赞赞！👍
好\(^o^)/~少音呀！
这谱子是错的啊
在钢琴业余里，是9级的
有第二乐章的吗
这个五级么？我初中就十级了现在也弹不好这个
强弱不明显，有的是左手突出，根本没弹出来不够拍子，而且太慢了！！！！太慢！！！
问题有点多，装饰音和错音希望能改进一下哦
好多个装饰音都没标。。。。
这谱子少了好几个装饰音没有标阿左手错了
哪有那么慢
恩错了
左手谱号错了吧初音不要消失
大调
怎么能没评论，赞一个0.7食用最佳
作者是把原谱改的更容易看，又加了一点创作，看明白，在bb
这曲子叫什么名啊
对的，和从演奏会上买到的周边谱对照过了，这个和a叔的原谱差了老远。。。
就没人发现这个谱子和a叔演奏的版本不一样吗……改了很多的……
跨度好大
这。。。不止五级吧。。。
这首歌很好听，我还特意背了日文音译
已举报
尼玛卖逼被人操死有
好美妙的音乐啊！
没有啊💬
怎么没有踩踏板？
还好
感觉强弱没有给出来，还是本来就这样啊😂😂😂
旋律好怪啊😐
不错不错
挺好听
不过但是片头曲Phosphor还是没有找到
哇太感谢了我也找了好几年了甚至想要自己扒一下不错
还好还好
这鬼畜的节奏啊
好难啊首推必学
顶赞！~(≧▽≦)/~此曲paruru赛高！整体很棒！赞一个！
话说女王都毕业了…希望等可以有女王毕业曲这怕是鬼片
怕我外婆
最底下一排没音啊
大圣收了这个妖孽吧。。。
弹出了鬼片的既视感节奏简单，轻快明朗不错！
一首非常清新,有节奏的儿歌,小朋友们一起来做早操吧!为啥放不了？
7级？真的吗
放不了
亲亲用得是什么平台呢？
为什么放不了汇
已经完全可以哼下来了
不用说考了一个假九级了，我现在怀疑我十级都是假的
是真的神曲
我怀疑我考了一个假的九节。
成功学会。
好
不难弹奏出来
拔剑神曲。。。还真是真心难啊
我怀疑我考了一个假的九节。6666663
牛逼了两个人一起
两个人一起吧
额。。。
我想问的是这首曲子人怎样才能弹出来
怎么弹
这个钢琴怎么弹？有指法吗😟😦😧
这个版本才是最好听的
其实这个才是真正的原版
这不是酷我音乐赵健弹的么？
沙发差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差一点
😩这个钢琴谱太差了
这手怎么够大呀(⊙_⊙?)👍
确实很好听啊，好听！！童年回忆啊仙剑的BGM都要😋😋😋听起来很赞
挖藕
2017年来收藏了，赞
😭😘
很稀饭呐~
好棒！！！
不错~~😃
这是几级
伍乐弹的是原版，配有和弦的，这个谱子是简单版，都没有升降记号，很简单
左手好难配合
要是再轻点就好了
不错，正在练
我的神秘园
很好听啊啊啊啊啊
伍乐演奏的太棒了，就是按着谱弹的吗？
赞！好棒！！！大爱巨人！！！吓😃0.5的速度差不多
快的不是一点
低音谱号。。。。。
谱子第一行就有错
有点偏快我表示已经崩溃
超好听，可我学不来
好听
这似乎是古筝曲目啊……移植到钢琴上略勉强
真好听
喜欢
牛！！！
前半段温柔舒缓，后半段气势磅礴，编配厉害！
太好听啦！感谢文武贝
好优美的旋律，献给中秋之夜：）请问，这总谱表中的各个音轨都采用什么音色乐器？
神还原节奏感。。好强。😱😁楼主辛苦啦，坐等下一波的出现！手打的妹纸表示跨度并不大
赞同！
好听是好听，就是这个跨度……有点……太大了，真是给我泼了一盆水！😖😥
踩踏板自然度过去就行了
踩踏板自然度过去就行了
8度而已😂
开头就给我当头一棒跨度怎么辣么大😭️
赞一个👍
就第一排第四小节的伴奏因为要降si还跨了十度半，十度我还勉强够得到，十度半就，，这曲子真的超喜欢，但开头就走不了了🙃
不难还好听这个谱子看得让我这个近视好绝望
好听啊啊啊！！
没有想象中的这么难……太好了
没有想象中的这么难……太好了
弹完后绝望了
感受到了绝望的难度
能弹下来的厉害了，萌新表示...
速度越快，越好听
钢琴弹，果然好听
好绝望的声音，又好听三只手的😂😭没人发吗。。。
歌名叫《无尽旋转》
哈哈。。终于等到这一天咯，开闭的谱大量涌现啦，辛苦啦好听送给承受着社会压力的各位
超级喜欢
😁
不错，终于有这首曲子了。不过前4小节左手那里是不是应该高音谱表啊？好听😃😍😘😚
我姐姐说超不好听
还好吧。
只是都是c调而已，旋律稍稍相近，但区别还是很明显的
好听！
好听
好听
挺不错的
这个旋律不就是《两根手指的演奏》吗？
好听🔮🎹🎻🎺🎷🎸🏤
我们学校的上课铃我毕业了😢😢😢
小清新
赞
很好听真的好邪恶
真的好有爱好好听啊
好听
已经恢复
乐谱已恢复
对啊怎么没音符了
这谱子怎么了，怎么没音符了
哇这首曲子太诡（好）异（听）了
666
我最喜欢的
最喜欢的钢琴曲气氛热烈！Sdvbu
好的竟然有！！太开心了
很喜欢
抱着不可能的心找这个谱子竟然有
好听我非常喜欢蛮好的
不错C梅❤
好听，没那么dark
应该弹哪两个音轨？
好
这首歌又不是夏北岛写的曲子，至于到处都提吗？把原唱放在哪里？
我记得太太是说过不能在任何平台的原曲或翻唱下谈论有关凹凸的吧，所以请别再给凹凸摸黑了，特别是在这种地方。
中间的音轨是唱歌用的
唔……没有人是因为迷末生吗……主题曲末世改编自这首歌来着。好听而且耐听啊越听越好听
诶小姐姐也迷all秃嘛！！
雪莉太太的手书是雷安诶不用六级，我一级就会😜只是试试，没想到真搜到了！这首歌很好听的😋
虽然不是很悠扬的感觉，但是还是有原曲的味道我试试吧！😊😊😉😉
好！
太好听7😂
请问怎么打印下来
啊
给个指法就好了
以前我第一映像是想起了刘庆杰。我的小学同学。
嗨
有谁能理解我！
从前的生活，嗨！啊！可惜现在红歌就是种讽刺啊，很多红歌都好听
还是红歌好听！留传百世
那几个三十二分音符指法怎么排合适呢，求教
这个三级吗？
请问怎样才能下载打印琴谱呢?
好好听
好好听不过对我来说太难了
喜欢张也
不错不错
好听！是真的超级棒啊啊啊啊
究竟反复了几次
请问有标了指法的么_(:з」∠)_
这首歌唱起来好听，弹奏难度不大单身半年的手速就可以了，并且也非常好听！
丽丽和捷妈呀
好听
听东篱和捷唱的，过来扒谱子啦
居然有唉~哈哈，开心
封面是华胥引！
钢琴版居然比原唱还美，已美哭九大音乐学院的大佬们
嗯，然后出来一大堆乱音，退出以后还在。。。
卡吗？
妈呀，好难
107小节手机就卡死了
神TM176分音符
16根手指
手机卡了……
😱😱😱😱😱
心疼死亡华尔兹作者大大，创作下来一定手废了那是野蜂飞舞
王羽佳和马克西姆应该能行
王羽佳和马克西姆或朗朗合作应该能行
杰瑞也可以
鬼畜……
音多的手机都卡了
你仔细听，会有哒哒哒哒哒哒哒哒…的声音
感到孤独和电话试试大航海时代还是谁或者是支持支持出现HDD和HD呵呵呵就活动时间合适的好滴好滴好滴好滴好活动活动好几点结束电话的就是的还是都好都好都好患得患失好活动活动活动还是就不
天啊，也是醉了
我手机爆炸了😂😂😂21小节和22小节之间缺了一段吧最爱的一首歌要努力学会！
超好听
超喜欢
😘
好听到爆
好听好听😊
😶么么大
噫学了之后回去哄闺蜜去闺蜜一行星饭
好听
好好听厉害厉害，还原的真好好好似一本哈农
智代钟还好，鬼火难
这么简单还用连，建议你看一下李斯特的《钟》《超技练习曲》十二首，《诺玛的回忆》《唐璜的回忆》，《死之舞》，拉威尔的《水妖》，AlfredGrunfeld的《蝙蝠序曲》，麦克斐尼西的《EnglishiCountry-Tunes》，拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，《加勒比海盗》原版。
谢谢☺刚学琴不久，还有很多技巧不知道呢。
这部分不用拘于双手，可以单用右手弹，这就考验手的灵活性了，看你选择了。能完美把这首曲子弹下来要6级以上
是的，真的好难😳
第一部分左右手重复音非常难弹，要反复练习才能轻松掌握
真好听，安静平和☺配上踏板也挺好的
好听，喜欢
这个听起来比较欢快
紫禁花园还是笛子好听钢琴不行左手666
这和弦，，，无语
好不容易弹完了，左手累死了
左手能一字不漏地坚持到最后，不受右手干扰，厉害，牛
左手为什么都一样😂
您好小贝版本的曲谱您那儿有吗？
贝贝那个谱子在哪啊亲，能发一下么？
左手无敌
是的呢~~小贝演奏的版本曲谱可以在视频的下方找到呢~~~
这个伴奏和小贝在视频上弹的不一样呢。很棒！我喜欢这首！
秋天也是好忧桑的季节。。。😃😭
😳
好一样
我只能弹右手
作者大佬
左边难还是右边难
希望能在艺术节表演
为什么只有第一页的呢
曾经和基友被老师叫去表演，就是弹这首歌...当年不管彩排还是表演这首歌都很受人欢迎来着...虽然我们曾经练这首歌不知道被说了多少次..还是一大早跑去琴行一个晚上都在这练...虽然很辛苦不过我还是很怀念那些年那些日子.
怎么打印谱子？
好浪漫
好喜欢这首歌😃😍四手联弹是两个人的，→_→
听的我打字都感觉像在跳舞
这叫四手联弹，四个人弹就不难了
天啊！！！！
疯了！难死了哈哈，喜欢就好~~~
感谢小天使扒谱，自动脑部mamo声音，好苏好苏（*/∇＼*）mv里也超帅！
wow好棒！！！！MAMO！亲亲，现在呢？完全退出后再试一下！
我的ios版。用wifi和流量都是数据错误
亲亲，可能是因为网络问题哦~~~您再试一下好吗~~
乐谱数据有误无法播放？
搓火球是挺好听的
顶起顶起！！楼主你又发力啦…把马尾那个也放上来吧~太棒了
好听诶，一万个赞啊好听，经典等我练好了就上传视频怎么变成这种了.....奇葩
音符有问题
节奏有问题太好听了好听我的妈这个正确率爆表
Blue
明明超好听的曲子然而身边都没多少人知道……
好棒！要练
感动，听着觉得整部片子都看过了！
虽然已经练完挺久了，回头再听依旧觉得很美期待明年新篇
哎都是过去了人好少啊谁会记住这呢
简直感动哭！！这首竟然有钢琴版！！天籁之音啊
2011年的时候刚放映可火了，剧场版都出了，是你不了解//@KKDE：不火不科学
我的指法，完全不行啊错的太多啦，第84小节左手低音谱号应该标在还原re后边啊！
朗朗男神
最后那段听得有点别扭
好听
谱子各种错。。。第13小节左手第7个音多了一个升号有没有C大调主和弦琶音好长啊
哪本考级书啊？
没想到我艺考曲子居然是十级考试曲目以前听过但不知道叫啥，好好听
是不是要两个人四手弹
请教一下，弹奏的时候三行应该要怎样弹的啊？谢谢
亲，这个是比较专业的弹唱谱，下面两行是伴奏谱，上面一行是旋律声部，可以演唱也可以演奏
怎么有三行五线谱？好吃不焦虑恐惧中长距离的佛博纳迪怕你不舒服？
good有个调号。。降B静，暖。
已经学会了，还挺简单了。
第二页虐死啊!!手抖
再赞一个~
有FEEL
炒鸡好听啊，感觉好有感情TT
真好听，在努力学。。。
大爱主君的太阳很不错的曲子！~(≧▽≦)/~
非常好听！岛凉神曲！！！gn很棒啊不过有吉他就好了【捂脸哭】
我就随便一搜没想到真的有啊(๑°⌓°๑)岛凉神曲wwww
可以可以~~棒棒哒
帅~
太棒！
good...
！giod
pop风格改变成钢琴曲别有一番感觉。。。最后那一段可以左右手配合
最后那段。。。是琶音。可以弹的不是因为手短。
最后那段因为手短弹不了
这么难才四级（｡ò∀ó｡）
~\(≧▽≦)/~
跨度这么大
这两只手
这是原曲吗？又想骗我再看一次狮子王这个版本比前面那个难..
我只是想问问，地下的那个乱七八糟的是啥？
我只是想问问，地下的那个乱七八糟的是啥？
真好听！😃💕
大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ狮子王
😍
太好听了！
好听，赞一直在找这首歌
relamixi
降哪五个音啊？
学会了，但是这个曲谱跟原曲有点不一样
有几个音错了啊
请问你有原铺吗？
这个是几级的钢琴曲啊
挺好听的，不过有几个音需要改一下
没有指法啊
好听大家加油
😄
谱子有问题😫😫😫😫
感觉不对啊，额，有一段太恐怖，望而却步，还是要弹😰
谱子好乱……😰
大四的音乐教程上有这首曲子
哎呀，找了好久终于找到了！！好激动
我觉得谱子有问题的。我这里有书，没法上传书上的样子，这个和书上一点都不一样
是midi吧...
你好，这首曲子的制谱有些问题，小节节奏与实际听感节奏不一致，望改进〜确定这只有5级？
赋格呢。。。😭😭
赋格在哪里！
这不是十级的吗
这首的赋格想问一下在哪有谢谢！
d大爱
haotingya!shoucan一定要弄这么密集吗？
十级的难度都比这个低，相信我。但是真的很棒【怒撕十级证书】
绝对不止六级把
吾辈还是滚回去弹千本樱吧
我是节奏控
赞一个
A叔太赞ww！
我来补视频
大赞！！！！！！
棒棒嗒这不是奏鸣曲
奏鸣曲最多四个乐章
可怜的琴。。。。。。
好极了。😀
手基本残了
但怎么能说听听玩儿吧呢
不错想谈
很好
好
简单又好听
很好听
好听满分好评！！！好听呢，希望可以赶快练好越听越像触手猴。。很简单
好难我不会弹！
好听
可以在简单点吗有没有再简单的？
怎么感觉没有好好听呢！
简单
好听
好体
不过第一个和第三个比较更好听些吧。。。
还行错了一点
Ok
很不错
很好比其它的简单多了
你抢我的啊
扒的很好，赞一个，沙发真软真难听好好好
喜欢好
D调
这是C大调的吧
好听😄😃😀
太美了！开学第一课就有这个
是吗，，左手有点难，右手一般
难小贝
十级，厉害
厉害
第二小节就不对劲了
真厉害
什么鬼
太牛了
这是谁弹的，九度都出现了
这曲子要杀人么……
怎么那么多八度？但挺好听的，点赞！视频弹得有感情!
好听到爆啊很正常呀
这么简单都不会
XxxxxxxxzXX
YyyyYyhhhhjjj
为什么高潮部分多了一个音
😵😵😵😵😵😵😵😵我不会好难🐖🐖🐖🐖
那个最快的是怎么弹的
好
结尾有问题
最后结尾不对啊估计是上传者自己弹的要多加练习，有出错的呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好吧，放大了一点
！！
！弹的很好，对钢琴爱好者来说是最大的帮助，蛐蛐钢琴网太伟大了，我喜欢。10级吧？
确定3级。。。
太忧伤了，深入骨髓的伤
不是很难嘛！还好，不是很难
四季里面除了船歌最喜欢的就是这首了風に薫る夏の記憶--AAA我还想听这个求谱
好喜欢哦~AAA的终于找到了！！！
恋音と雨空这个谱子还原度还挺高的，多练的话就可以弹下来其实无非就是对手速有点要求练熟了就好
单人弹的，可以弹下来，就看你练不练
这可能么。。。
用四倍看看
好难啊
学不会学不会学不会学不会学不会学不会学不会学不会学不会学不会学不会……
这谱子好还原啊但是好难
过瘾伙计
人类极限
银家灰常讨厌升降记号超过三个并且速度要很快的曲子。(银家只是讨厌一下！)大赞一个
速度再快点就一样一样的了。前奏真惊艳。是七级的自选曲
没仔细看😂
这里的钢琴谱有所删减你发现没有，所以才四级
广东八级的歌，这里四级估计是操作难度吧，可能是弹得有感情比较难，不然我去shi吧小时候练了这么久的歌才四级
他指的是机器弹得有问题，你自己听一下琶音，而且全曲没加踏板
我现在弹这个好难
七级中国
这么好听，呵呵，对你的回答简直无语。
是你弹不下来吧
因为没有加踏板啊…哦吼吼
非常好！！！
非常好！！！！！！
不错不是原谱
很好听啊(⊙v⊙)
你们谁有第2页和第3页的谱子啊？？
非常好听，原本听过，不知道是什么曲子，现在知道了，也会弹了，简直太好听了！
怎么没有第二三页？
这个简单多了……
难练一周c大调练习曲，终于可以学啦
一周苦练中午学会啦。
好难🤯……
三级怎么感觉这个听着很生硬啊！没有流动性。我已经会弹前奏了，三只手怎么弹？
最上面的是唱，下面两行分别是左右手
三行怎么弹😱
很好听就是有点难
😊
😍
很好
可是太難了ㄅ...
超喜歡ㄉ
去掉延音好一点hao
希望能出吉他的指弹
希望能出个弹唱版
哈哈
超级棒
啊啊啊喜欢
好听好听
为什么打不开了
nice
太喜欢啦，文武贝超厉害！=288?
神马？？！才四级？！！
好听
4级？不可能吧
好听😆
汉庭
😃
一样
超棒
我觉得不好嗯，这个用电子琴能弹的这个就是曲子的伴奏啦
00
乱码了……零钱😘😘😘
好听
😘
一定要学会
超爱主君的太阳
没人上传么
准备要弹呢，看起来很难
大爱！
大爱
很好听，也很简单~好想学的一首歌
同求，忘了如何遗忘，和下一个天亮的弹唱版
好喜欢这首歌
好听啊-_-||
有木有郭静的忘了如何遗忘这首歌曲。有人可以质谱发出来吧
我最爱郭靖的歌了
好听
还没有这首
有没有《你眼中的我》？
很像某位当红歌星的声音,大家来猜小朋友弹的
简单
好好
不错
不错
哈哈，这是歌吗
呵呵，儿时的歌〜
不错所以很短
它是一级的乐曲
怎么只有一页乐谱一级好难原本是自己考级的乐曲，一考完就忘了。。。。。
App只能用耳机听吗？我喜欢的
好听，好学。第二主题有一种苦难过后充满希望的感觉
第二主题
很感人的旋律，不觉得太悲，很温暖的这个好好听啊可惜我还没达到这水平弹不了
应该可以两个手弹，距离不是太远☺
好弹吗？
这个版比文版好听太多。后面是要三只手了么我的天
好棒
好棒
我只能说好难呀！谁知道这是几级的曲子？😫😩
骗人，有一个地方右手的和旋的最后一个音居然要比其他的高八度
我也觉得
这个版本比文武贝的好听十星🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟！！
我会弹简化版的，但我觉得可以把这个前奏移到简化板上面😏😐😐😐👚👗🎽👖👖
我喜欢
0k
好
fyivivo
621087806
不错
听着有种世界名曲的感觉
很好的谱子66666
好
大学时候的回忆!很好听
不错，收藏这首谱子不正确！弹完了才发现，缺音和音不对！😂😂有错哟
和书上的音符全都不一样！👿
错漏百出
有四种错误
有四种错误
为什么和我书上的有很多不一样的CGood怎么那么多错音
这个不是2016年的
😰😓😓😰😓😓😰😓😓😰😓😓
好多错的
十年前是5级的。。
……一一对应谱错了
错漏百出
是有很多错的～
谱子最后一行和书不一样，按哪个弾呀？！
谱子有错啊！
最后一行钢琴谱上是misi他.....他是resi纳闷啊！
是我错了还是谱子错了呢？第一行右手最后一个是so和降la第一行右手第三小节第五个音是mi和si第四行右手第三小节la要延长第四行左手最后一个mi要延长第七行
有错音为什么没有装饰音？😡😡瞬间爆炸好好听啊，可是好难啊😣
好难啊
大爱好赞哦
一直很喜欢这首歌还原滴很棒呀~~好长好长啊，14页
挺好听的稍微难点
这首难度还好吧，没考过级，感觉10级的也还行，就是篇幅有点长，14页
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅额额额鹅鹅鹅鹅鹅鹅//@默人：额。。。
龟儿子，神马破音乐，左右手都听不出---恶心
额汗无语黑线呃汗如雨下
唉没办法
@！#￥%…&8￥￥%（%（&（）@#￥无语中》........！@#%&*（）//@piano2ez：标题有误应为即兴曲不是幻想曲。请予更正。
就是//@piano2ez：标题有误应为即兴曲不是幻想曲。请予更正。//@piano2ez：标题有误应为即兴曲不是幻想曲。请予更正。
坚决支持讲个笑话，十级的考级曲是4级难度
有点像1000
感觉并不难啊
当年考级曲
BWV963
太棒了！
额
太感谢了不会改变
韩国歌手
过得开心🏬🏬🏬
速度调1.8倍就差不多了
前奏跟卡农差不多，，
开头错了m有个别音错了84小節那一段左右手怎麼分
呵呵
李斯特的狩猎就是抄袭他的。
好简单
不错
当年弹“疯掉”
为什么10级曲目难度是8级
额
我服
好吧我11岁
只能钥匙我两秒钟就谈过了
太简单了
带简单太贱了
泰拉瑞亚
简单
是的。我7天就学会了整首
你几级啊
呵呵
三个月学会三页我是不是没救了不错A叔一只手完成的我要两只手
A叔弹得好好啊，效果好完美
好听
妙
好听
终于找到谱子了
挺难的
好听
大神帮到我的忙了~虽然有点地方不是很准确，但是这种谱已经很难得了~多谢！上面那一行是怎么弹我是永久VIP会员，我看得了
亲，音乐人已经修改了哈~
这首歌不是Avril的吧
请问有多少分钟#c的那个调比较好听
好。才发现过了好久，，手打好辛苦呢摸摸你
打的罗马音好多人认不出吧…好可惜，标题打威风堂堂就好了…顶po！是中国音乐学院中要考好一首，七级，我弹过
简单
这个曲子比较慢。
太快
不是七级速度这样我突然慌乱了起来
是
是七级
还好了，我现在弹的是第2版
没有
快了老师说够不着就不要去弹那个音了
我三年级第一学期就考好了，现在我五年级，就是这首
用延音踏板啊//@丨Kiss灬栞尐丿：左手跨度那么大。。怎么弹这种的，求指教
用踏板啊！亲！！(●￣(ｴ)￣●)
八级考的曲目当然跨度大
跨度太大，不好练
左手跨度那么大。。怎么弹这种的，求指教这个简单啊，从哪讲都没有难度
努力背会谱。复健的第一步。
超级酷，弹一次试试
好，真好
曲子不错，但我感觉超难弹
很不错
这个曲子一定要赞一下👍
哦哦哦哦好简单
还好听，无聊
双重人格，
难
不算难!!
哈哈，好听。
只是我考级的曲子，超简单的。
付费后一直闪退怀念自己小萌新的时候
棒棒的不错的作品。这应该是小提琴谱，用钢琴弹很难听
呃，还好吧······
怎么看整个的呀！！！
本人觉得不好听你是什么意思?？？？？？？？❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓🎵
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃首推的歌！很棒w最爱yukirin了！
婚纱大小姐
23节好像有点不对呢，麻烦你看一下~~
哇哇哇！！我本命啊！激动激动(≧▽≦)/！太给力了！婚纱的大小姐美cry啊好好听呀🙂
希望出多点JustinBieber的歌
嗯嗯，稀饭！
好听啊啊
我为我是belieber而骄傲
好好听
表白Justin
好听😍😘
确实
🚗🚗这首伴奏谱很好支持琴键狂舞！
支持钢琴狂舞！
[爱你][爱你][爱你]
琴姐多来点曲子呀
琴键姐姐终于开始打谱啦〜求完整版！最喜欢的版本了
怎么左手有一段很像Wind的左手这必须得两个人一起弹吗？
好棒！明明就是A叔的谱子
这是a叔的谱吧
是慢版的哎~~好喜欢这版，但听完又好悲伤
能标明下写曲的是animezzz吗？你们自己去搜数码宝贝，有一首才是正宗的a叔版
为什么和a叔的差不多一样
好听
好不容易找到个靠谱的版本，还是静音
为什么没有声音
终于找到这个版本啦～
好听。简单^_^
流行歌曲还是唱的好
太简单了
弹的好清新
还是唱的比弹的好听
呵呵
给力
婉婷么么哒
婉婷来袭，你准备好了么几乎还原，在酷狗
怎么成幽灵公主了，不是菊次郎的夏天的插曲么
为什么后面变成菊之郎感人
謝謝大大
楼主我爱你
谱子编得很好。
很喜欢的曲子。。
找了很多年的曲子，但是感觉这个跟原版有点出入
一开始的两个小节感觉和原声不对。好听，正在学！有三上出现时就有这曲子有点不一样
用小提琴演奏好费劲
666
感觉很好，接近原曲。又有不同的风格。
很有激情的一首歌
没有吉他的好听，音乐的旋律变了，给人的感觉也没有吉他的好
Good!
高音和低音换一下
没有了感觉，那种沉重；想要爆发的赶脚，
我觉得可以在稍稍简单一点比较好我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢好听
🎹🎶🎵🎼
晨哥晨哥晨哥
hao
调很正
好
哈哈亲亲可以到弹琴吧的制谱区求谱哦~
庾澄庆还有一首静静的有大师配谱吗
经典滑音怎么过去的
恩，同感
感觉这谱更真切些，准整个琴房都被我带甜了
同星座
棒棒滴👍
好学还好听！！！
😞
😭😭😭😭
好听！好学😀带甜味儿的歌，密到你心里♡～😘😊
厉害
好
不错，很好强💪
随处可见你的身影
这个也有，强👍莫不是t叔的？
明明两只手可以弹，为什么要改成四手谱，看起来好累啊……
祈妹一生推ovo
四手联弹没法弹啊
求妹子一起弹。。。
给跪
厉害👍
大赞
不错很好听的为什么没有后面的啊就开始一段毕业曲神马的好催泪
哇塞，进展很快啊！女王毕业单都有了。。。顶起顶起啊，女王毕业快乐鬼啊!救命啊！
啊鬼啊！救命啊！好听，但是如果加一下踏板会不会更好听呢这个是李劲锋版的谱子吗
😡😡😡😡看到这密密麻麻的音符，我断了想弹这首曲子的愿意。想要幸福两条路，一条就是如愿，一条就是放弃。没办法啊没办法啊，两条都是奢望。
完全没必要编这么难，弹琴永远都是感情第一技巧第二
怪音，都跑调了
1.6倍速度听才算听出来点调。。。
一楼说的对
故作高深。完全不符雨蝶意境
好复杂的感觉
有点怪怪的。请问如何看到第2页的谱子？
请问如何阚到底2页的谱子？akb48の一番好きな曲!
主旋律很棒！左手效果不好呢……把和弦拆开或许更好一点……这样子显得很嘈杂啊
这个顶啊!马尾的旋律真的美呢~楼主给力钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。（吉他谱暂时仅支持iOS端打印）
急急急，怎么打印呢？
正在练那，有点难度，带还是可以练下来
好难.........
请问有OVE的曲谱可以下载吗
要不要踩踏板啊
嘿嘿嘿
在婚礼上弹上这么一曲。。。不言而喻。
第二页和第三页的曲谱怎么看？
拿出去打印呗这歌确实好听，这个谱子速度有点慢啊。。不知是不是听惯了歌曲的原因，感觉1.5倍速差不多没有呀
😜😘
:不是Sol丶la丶rei错了i‘
有些地方不对还是《来自天堂的魔鬼》好听
看了大伙的评论，我表示赞同。
左手给的好差
欣赏不来
差
不错
差
哎哟不错哦好好听
就是
挺好的
不错啊
好听
不错不错
好好听
很喜欢哈哈
因为星途闪耀喜欢上了这首歌，很好听(๑•̀ω•́๑)
伴奏不太好听想听
很好听哒
不难很好听
很容易打字为：疯人院no…
初学者表示当天右手就背下来了。然而双手配合硬伤。缺乏基础。miku世界第一
🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍
音乐无国界
好感动呐
✌
还行
表示四级一天背完谱
水出来的十级表示两遍过
你四级？我想说，伴奏指法错了吧~
好极了
为什么只有一张良心之作👍👍
直接学e调吧这个改的太没有必要了😣😣
挺好的，没有原版好听适合初学者
真的！初学者福音！感觉还是有些错音😰
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。喜欢
好听恩，好清新好好哪
棒棒哒！好听!
叼炸天
几手联弹呀😱😱
神他妈1级
厉害了我的哥
然而我什么也没听出来😂😂😂
nou，他非常的不好听，太慢了。
啊好
666
牛人妈呀，都喜欢怎么办
赞一个
thanks,vreymuch.噢耶！
非常好！多谢上传老师的辛勤劳动。
好难
朋友别哭，站起来撸
喜欢歌词多一些
很赞！这个很不错的G大调大提琴
呵呵哈怎么叫这个名字这首曲子我经常在光盘里听到就是不知道叫什么名字我觉得1.3倍速很好听
什么调的
有指法吗
嗯，有些钢琴曲太慢也不好听，不过这首歌都不错，蛮好
实际速度是这个的1.5倍听起来也好听一点
轻快的赶脚~而且挺简单的，就是升降太多。。。居然没人
美快学会了，简单好听，谢谢大神的谱子^_^
不错上传谱子的兄弟,请拍下版式吧,太靠上了老师说6岁小孩弹的曲子。。。。太快了
和原版差的有点多啊
额~醉了完全不在节奏中好吧？
速度太快
ipad上播放有问题弹琴吧这么多版本的匈牙利舞曲，都分不清哪个是原版了……或者说是像《乘着歌声的翅膀》那样没有原版谱？
很喜欢，赞。
赞，这应该是原版吧，难度适中
再次赞
赞我
我。
这不是电子合奏，而是小提琴乐队，反正我会拉小提琴
谁来陪我合奏下这首曲子
牛的无语了木有伴奏耶？这首完美
虽然乱七八糟的，但是我个人还是喜欢这种辉煌的。
这么乱
很乱，还不如两只手的好
太快了
听着乱
把速度调成x0.7或x0.8比较合适
（
把原速放慢点。
四手联弹😳只能放弃了，唉
我觉的蛮好听的
还不错。
有些和原版不一样😞
好牛掰。我这种小白就只好听一下了
好像有几个地方听着和原版不太一样啊？
赞
。。。6楼！！！！
哇！
哦喂~这个不错哦。像我这种渣渣，听着就好了。1.7倍速最好
都别吵了我一级路过的
我在北京音乐学院考的，好考个毛线！😤😡和我一起去的好多人都没过，但我过了，94分左右😊
妈的小学生寒假作业写完了吗
呃呃呃，我回错了，不是难，是太简单了，好尴尬哦！
行了行了你们都别吵了我来垫个底2级(๑‾ꇴ‾๑)
很棒
哈哈哈，演奏3级在此😂
我不是炫耀我自己，我只是看不惯别人炫耀，瞎bb
👎👎👎👎👎这是练声的曲子，，不是音阶歌
这不就是音乐课开声用的歌曲嘛👍bC不就是b这个音吗
为啥7要用降1来表示啊？？
挺好的
嗯嗯是的
15～19小节的主旋律是......3224654335721713236和.....3224654335721711714
胖胖哒
太好听了！！！
😴😴😴😴😴好听呀
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
同，我们一样🐅
改的太捧了！💫
原来都是油管外国小哥那里来的
视频里弹得吊炸天
视频里的弹得太棒了！
透着自由和震撼的气息！特地翻了下youtube，更美！细节上超越原曲的改编！
赞
大爱宝儿
！！！！！喜欢
很好听！爱BoA！∑谈的太棒了，
👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏
不完整
怎么踩踏板啊这首曲子
咦咦，少了一段耶，谁可以不上去么
值得细细品的一首小曲！
中间间奏的地方缺少一部分
很好听呢
发个视频看看呗
耶，会弹了好的
李致贤的呢
好喜欢这首曲子。这不是官方钢琴版吗。。。
楼主有时间扒一下《鱼玄机》真心感谢
真是以小人之心度君子之腹
我有一个大胆的想法。。灰原穷不把原版放出来却新编了一个抒情版，是因为原编曲抄袭了某日本歌😉
喜欢
很好听的！！
求扒只有影子的《遇萤》一首非常好听的歌！
不是前奏不对，这个是抒情版的，和原版不一样，网易云搜“银临”能找到这个版本，
啊啊啊啊啊啊，竟然有这个抒情版的，，，，好激动，在听《锦鲤抄》纯音乐之前，我还以为是这版做的不对！
其实这是官方的钢琴版本啊，银临有发的好听
喜欢钢琴，但又很难学得会，有办法吗？
好听
好听
不能喜欢更多～啊……
好听
这个很简单
聪明，两个版本的混搭
能学会右手后就很好了邻座的怪同学
超好听
很好听！
跟原曲稍有不同，但还是很好听！希望能尽快弹下来
大爱前几小节，真美〜好听
听不到😔
听不到😔
听不到😔
好听
好听？
有点古典的感觉，有点快，谁能弹出来为什么没有洪大光的你和我！？~
超爱这曲
好听，不过不简单啊！！~太好听了，又不难＋1
原来这里有谱子
为仙儿顶一波
+1
感觉po主弹得有点快了速度降到0.8刚好(●′ω`●)
好听！大哥最高😋😋
👍👍👍👍
😂😂😂😂
😋
好好听为什么出不了谱子1这个可能是四手联弹吧牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛🐮
我的植物大战僵尸大BOSS没有房顶推车，我居然过了
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
👍👍👍👍👍
开头的音轨三有一点小问题
最后应该加一个小节67171232171765→1
很棒！
大神啊
这个还行
好!怀念，泪目
这等等等也太多了不吧
我也要
来100发玉米加农炮压压精
666666
给我一发玉米加农炮压压惊
十万个清淡（氢弹😱😢）爆炸
12手联弹什么鬼
学钢琴教我做人
非人哉不错，……………………………………………………………………………………
不错
真好听有谁发一下指法
谁能翻译成数字
page10
👏
😘😘😘😘😘😘😘😘😘应该不到九级吧……？顶多四级
挺好，挺简单
不错
唔，这个对胃口！三排怎么弹？
太感谢作者了
太好听了！真的是最接近原版
很好听
好听到极致，超棒
好棒！弹唱版哦听了三四行，比其他两个版本更接近原版
非常好听!收下,谢谢!这是弹唱谱，弹的时候第三行是要自己唱出来
请问这个谱怎么弹？第三行是哪只手？
好听
喜欢🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵💰💰💰💰💰💰💰💰💰
好👍👏👏🎵
第十小节尤为困难。和吉他相比钢琴还是有自己的特性。
一起摇摆🎵
节奏感十足，用钢琴试试效果!那你有原谱吗🤗
少了一个高音记号
？我们说的不就是钢琴么？
钢琴也有交叉
蛮好听的
这个好像和原曲有点不一样
超好听啊！
玩节奏最爱曲子多抒情
我只想看看指法，谁会啊😭
琶音双手有交叉好难弹啊哇哇哇很好听~
非常不错，值得推荐！同！！！
为了马嘉祺
用跳音比较好吧，只有几句的结尾踩一下
踏板要怎么踏，踏太久声音不好听，hahadasa怎么踏？☺
好棒
这么好的谱怎么没人呢?
单色凌你好
为了柒心我才学的这首
我想下载！！
我第一个爱上的偶像单色凌好多错音，帖主可能是听着像什么音就打什么音，可能弹过的流行歌不多吧，对音形的理解不对。我这儿有我自己听着伴奏写下来的谱子，就是不知道弹琴吧是怎么打谱上传的，谁能告诉我一声吗？你们一弹就知道对了～
好好听！这是原伴奏呢
请问，你的钢琴谱是用什么软件制作的？？制作完后如何上传？？
是写错了吗？//@混血儿：谱子漏洞百出啊漏洞百出，能不能专业一点
太感谢了！好棒啊！
想想Mv里的边弹边唱就激动！
这是伴奏呢！好听！把歌词标上去就更好了！
谱子漏洞百出啊漏洞百出，能不能专业一点
好好听这首歌又好听又简单，我都已经学会了，找就学会了。😄😄😜
跳音
不能
不知道
好久果果v好不好
电子琴66键能弹吗
是的
请问一下这首曲用G调弹吗
请问一下这首钢琴曲用G调弹吗
发啦我也是醉了！只要两个就好了！
为什么有好多五线谱
好没有我想要的
……………………………………………………………………………………………………………………
.......................................................................................
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………厉害！高音普与低音普组成三连音！
是啊，玩吉他对钢琴0基础，刚买电钢死记硬背全首下来😂难度在节奏要把控好
…
作为一个业余摸降调的谱好鸡助
do降成xi，fa降成me
嗯，聪明如我，反正就是降半音😂
3是前面弹三分之二后面弹三分之一
3连音好费呀
请问大神我看他们都弹的降调，那个要是怎么降的呀
降Do就是弹si键😊1.4倍食用最佳
四个月萌新强行扣了十天，勉强弹下来...
表白约战！表白大大！！
调子没错啊
棒极了，超爱约会大作战！
不错
调子不大对
呵呵
好听，超爱约会大作战。
大神可以谱个D.AL.Nap完整版吗绝对比楼上那货的好听谢~\(≧▽≦)/~啦怀念小学合唱，牧场上的家是学的第一首合唱歌曲
支持好
支持好うしろすがた
うしろすがた
曲名叫什么啊跟原版不一样呀！！！！！！！好棒~~
很有感觉黑色。
你谢谢你的建议好听就好以后再找一首激情点的这……………………
哼!
啊!弹不出来!
难道黑夜没有铺子？
只有音乐！
咋不弄出谱子来哩？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好！！！！！！！！！！！！老子不管斤了！
太吊了
这个。。太。。。。。彪悍赵海洋版的好动人
非常喜欢！
动人，非常喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好听听听听听听听听听听听听听听听听听听听听
很不错
超赞!一个人弹完江王博士的我居然对这首曲子手足无措了……以前弹过双手版，但没这个好听
太还原了！！好听
好听
这个真的和游戏中的声音一模一样一模一样😨
往上加五个调，也很好听
太像了，原版
哇，这个真的和游戏中的声音一模一样。。
真不错，学习！！！
人才！！！！！！！！！！！！！！！还好，实际上可以一个人弹，我看了的，最高八度，你们实在看不明白的话用五线谱本画下来
怀念
什么总经理，不就是个丐帮帮主。
赞赞赞赞赞赞👍🏻
好
😝
集团公司总经理就是我，试问怕不怕
集团公司总经理就是我，试问怕不怕
太棒了👍👍👍👏👏👏
good好听
我很怀疑这是不是原曲
超像
额······发呆😜
点个赞
好
这都可以?!😲😲😲😲😨😨😨😨😨😨😱😱😱😱😱😱😰😰😰😰😲😲😲😲😲😲
第二小节应该是十六分音符
是人吗？～
总谱一则
额。。。天哪
是不是太难了
像！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！前面很像
定时炸弹？
好听哈哈哈，不要看他定的级别了，感觉六七级水平啃下来没问题吧
3...3级？考试的曲子，好快，有点追不上
好好
一直想知道是啥名字海之槛歌falcom出品游戏以其音乐闻名好听本来想学的
有错音
我找到了初恋的感觉
太喜欢石进的这首曲子
👏👏👏👏👏
这个实在太好听
弹的非常好
很好听
我只想说还是有错音
有带指法的嘛三小时入手😝😝
哎呀，超喜欢，适合我这样的菜鸟
现在可以啊有点慢
觉得速度再快一点好==好喜欢！！！！
喜欢这首歌比孤高的浮云简单（｡ò∀ó｡）
就是那个娃死了爹那首
好像是瓦利亚那几集的
这首有的
原著中貌似没有吧
没听过还可以这真的是四级？
一个人肯定弹不好的
求吉他谱
不喜欢唐七
看谱好眼好
好听
好听啊，只是手够不到，表示之够得到九度
居然用钢琴弹出来了古筝的调！
好听炸表！！！只是好难啊……
喜欢唐七《三生三世枕上书》，作者的《枕上书》很好听呢~我最喜欢的电视剧，很感人，曲子和歌都非常好听
好听
最喜欢的一个谱子
之前练过，才几个月忘的精光
赞一个，经典四个脑袋一起弹啊
13133131
拉德斯基进行曲光有左手木有右手
这个不错(￣o￣).zZ
谁说的，只是有一点像
哪里呀，一点都不像，你听花之舞和花之泪的开头
哪里像FlowerDance了？
好听
确实好听
这不是叫雪花颂吗
来来来，我们来点击搜索框，输入flowerdance，摁下那个放大镜，然后随便选一个版本的花之舞，把耳朵对着扬声器，好好听一听，对比一下，最终得出结论：咦？我刚刚为什么会认为花之泪是抄袭花之舞的呢？嗯……一定是脑子有问题……去洗一下……………
好像是一个韩国歌手唱过的朴孝信？
我之前也把这两首曲子给搞混了！💊😭😡😡💚💜
🎼😜看了两天，熟了。弹给妹妹听，妹妹好开心啊！
👍
好
我也爱你呢
很好我家宝贝都跳起来了。😋🎊
烦
好听
好听-v-.先马克一下,有空再弹
好
好棒><这个弹奏有错吧。从第十节开始的全音符没有弹出来（左手的）简单又好听
简单也好听！！😆😆
这首影子好听，旋律特别
留着慢慢练习
好
赞\(≧▽≦)/
好！
很棒好听
😃😃灵魂摆渡过来的。
这是夜的钢琴曲33中的一段
好听
灵魂摆渡的片尾曲赞！
咋下载I呢
好听
真的是太好听了，可惜我学不会啊😭
好听(o^^)o
我天哪！这个不是灵魂摆渡里的片尾曲吗
不错哦246
135手指基本在黑键上滑动，哈哈
怎么打印出来啊？
不太容易弹下来，。。
喜欢
七个降号可以弹成C调……
为什么已经收藏了，却显示不出来呢？？
真美的旋律，喜欢！！！简单易上手，非常棒的曲子！
好听
很好听
醉
😂😂😂😂😂//@蒸饺：挺简单的
😜
大厦比
挺简单的太好听了吧好听
下一个旅程
喜欢确定是七级?
好听，收藏
……看了这么多夜的钢琴曲，总算有个级别高一点的了
我觉得石进的钢琴曲很好听,而且有的时候很感人
好听
真好听！！
为什么不能保存，打印呢？很好听，简单。
很喜欢这首～
好赞
不错呦
好好听
挺不错的嘛谁看了o?
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666o66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
一听就想起小时候玩的游戏😂
好快哦！
好听。
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666696666666666666666666666669666666666666666669666666666666
6666666666666
6666666666
太厉害了，自己输的6眼都看花了!不过其中有个9谁能看得出来？
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666696666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666求指法，
有指法吗？求发啊😩
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
！！！！
！
拉德斯基进行曲光有右手木有左手呀。。师匠~！！！！！音响都要挂了……
左手效果。。好像有点崩啊。。。
撕开衣妹子也很给力啊。。。幼儿园时每天大课间广播操的音乐…真的是勾起许多童年的回忆
如何下载这个钢琴曲
你好
这首好听
我也会
好听
炒鸡好停😃
😭😭
😭
炒鸡好听够难听👍🏻但是非常有用！歌曲好唱，但是好难弹速度300？这也太屁了吧！66666。。。
希望及时改正
17小节应该是64分音符
第9小节好像有误
噢噢
没有跳音。不标连音线，也就没有呼吸了。他只是标出音的死东西
为什么
太不严谨了厉害
激昂😁👍👍👍👍👍👍
😜😜
太好听了。
太棒啦，，，，，！请问月光也是属于萨拉班德舞曲吗？
的确是好听
很好听！我十级了
有视频么求指教🙏
👍👍👍
😁
以前不是可以离线曲谱吗?现在不行了？
😄不错！！
😄
棒棒哒
不是
会啦哦总谱了解下，这是交响乐
光是原速就炸了
哦！
7。。。7架钢琴？！😵
4倍速度，系统都奔溃了
好难😰😰😰😰
这怎么弹呀
变成章鱼也弹不过来了。。
苹果只能播钢琴声没有第四章差评恐怖那哪首最难呢？
在琴键上苦苦挣扎
这不是蝴蝶么
这个算比较简单的了
肖邦的练习曲，真的是练习用的么00
挺难的好听
听过后宝宝想哭可惜我要找的是春花的歌儿啊我会弹这个曲子啦😄😄😊😊😊✌✌💕💓💖
我知道在手机上下一个叫小鸡某拟器在里面就有马戏团游戏
我还在玩了(≧3≦)
我弹会啦这个曲子😜😜😜😜😜😜😜😛😛😛😛😛😛😛😛🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇👩👩👩👩👩👩👩👩👩👩👩👩👩👩👩💓💕💖💗💝💞💟💜💛💚
我喜欢
马戏团小时候的歌曲
马戏团的歌曲
好
二十多年前玩的任天堂家用机里的游戏马戏团的背景音乐就是这个，一直很喜欢，这么多年都不知道原来这曲子叫这个名字！锇🐦
好听，就是右手的伴奏可以轻一些
赞好听剁手曲不错
可以把这个谱弄成吉他谱吗？？跪求大佬们一直想要
weareoneEXO
哦。那么EXO的歌是迪拜喷泉秀唯一选上的一首亚洲组合歌曲。EXO的歌能在冬奥会表演。EXO的歌能进世界杯。哦。你们的呢
那也别招惹劳尔姐姐谢谢。难道EXO不努力？
说实话tf早先的歌确实不怎么样。
weareone
EXOweareone！！
打call啊
我一个四叶草＋行星饭夹在你们中间很尴尬的，还是和平一点吧，都是为自家偶像好，都素质高一点
说得好太赞了，我都快哭了想知道这个是赵海洋老师弹的那版的曲谱么？
炒鸡炒鸡棒
学会了哈哈
请问有这个谱子吗，可以方便发一下吗
一部充滿正能量的好電視劇，一曲充滿陽光的歌曲。百聽不厭。
6
这首算很简单的了
好听呐，初学者弹这个会不会很难😭
最多十天，出山
很好。谁能翻译成简谱啊
片尾曲叫过期爱情，不是过期的爱情
片尾曲叫过期爱情，不是过期的爱情
动听的音乐，完全陶醉在其中~
好好听哦
是啊
好好听滴
电视剧好看，各也好听。
男神
钟汉良，人气一号！很棒好简单耶
不错，加油
看着挺简单的。
试听音乐不太好。都怪那个制作试听音乐的人！yibanQAQ我一级都没考，然而居然弹了出来QAQ😳我已经会弹了
找到了童年的味道
赞赞赞
伴奏跟上，再改进下才好。不过还是要赞一个辰星！很棒，有童年看圣斗士的味道这曲子终于找到了。。。是冥界十二宫的吧，猜的
这是哪一段?竟然想不起来了。。。。很唯美动听，略带哀伤😲😲😲👻👻👻
好可怕
靠。。。。。。麻蛋麻蛋😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😳😳😳😳😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘上面的粉色是血，看，我的老血喷了一吨这不是横山菁儿《守护星下的誓言》节选吗!啊啊啊啊好激动\(≧▽≦)/能不能翻译成简谱啊？
好好听!激动啊激动\(≧▽≦)/好听，虽然跟原声有差别，但是精华部分还是保留了，请问有简单些的版本吗？初学钢琴hou不住啊！
你会弹吗？你没资格来玷污圣斗士的曲子！！！
难听标题写错了，这不是天马幻想
好难听出来好神圣的感觉啊！仿佛是从遥远的星空传过来的高度还原啊666膜拜大神
想起了希路达的祈祷。。。满满的回忆这个左右手怎么协调啊
燃烧吧，小宇宙
小宇宙!喜欢!好爱这一段啊！人声吟唱版更美
好听好听~终于找到这个谱子了，好开心
圣洁动听好聽喔=)
文武贝，赟（念晕）呵呵
文武贝，哈哈不错的版本
万事俱备，只欠vip…
感觉您只有高潮的视频和这个曲有点不一样。
可以发谱吗？谢谢
好听😍
好啊
终于练完啦～高音部分真好听
好听
没有弹唱谱吗
好听基本功扎实是可以的，实在想弹可以简化
这个一个人要怎么弹啊？
大神来袭！争取在下个月闺蜜的婚礼上弹唱给她
什么调？
怎么打印谱子
嗯...感觉开头有点怪怪的..跟原曲有些不同...
好听😝😝😝😝😝😝😝
从某个方面来说：难
这个好棒！个人比较喜欢这个版本的张若昀好帅可以直接说帅呆了
喜欢张若昀的周卫国诶！
别说了！我爱周卫国！😚😚😚😚😚😚
6666
同样，另一首钢琴曲真心好听
其实我要找另一首背景音乐的整谱，可惜找不到
哈哈哈~亲亲你喜欢就好~
大爱啊，找了好久这首谱，终于找着了
+1
还有一首是周卫国和陈怡出现时经常有的一段旋律！好听！！太棒了
😁
好听👍感动
不错👌
好棒
本来还挺想练的，结果曲子太多练不过来😂
感觉突破一万是自己刷出来的....
32赞
32赞
66666666666
前面一点点有点像安妮的仙境
好耳熟啊可惜不是你打的谱
左手跨度较大，有大神提供一下指法吗？
大爱
大爱这首歌不知道为什么
这首曲子很好听，之前收拾房子的时候无意间看到的！
备胎也有爱，爱的还不该。我觉得你更弱智
我也是,好怀念啊
满满的童年啊！
童年的回忆超级好听
好听死了！
国产动画挺好啊，就是现在的弱智了些😉
这动画片是我好小的时候看的，而且每次动画片一播这片尾曲，我总会跟着后面唱，现在想起来感觉好怀念童年
超赞！这都是童年的回忆哪！o(≧v≦)o
怀念
是啊！好久的老动画片了，好怀旧完美
高潮部分很有激情，很喜欢！
中间一些地方好像有点别扭啊。。。杂音好多不过还是很好听的小时候的电话铃四手不至于，但很不好弹是有点，有的地方跨度大
Ｌｂ一周目完成来听果然不一样...所以这就是魂曲啊..左右手有点难配合x
好像只有四手联弹才能弹下来
。。
确实很棒谢谢为什么听起来很难听？
很可惜
真好听，就是没有强弱对比，像机器弹的
🌹🤗
10级？？？？？？？
谢谢这是第几条
淡淡的忧伤,非常好听!能不能出个op10第一章
才有第一章差评，没有第四章
好棒👍👍👍
第69和76小结
谱子有错误
有第四乐章的吗？
已经学完了，感觉还可以，不算特别的难。
在学这个
能不能弄个第四乐章。😱😱😱😱
一百年前就学会了😁
谢谢，学会了，good希望许大侠以后多发布香港TVB的歌曲，本人求情逆三世缘的实属巧合好像有点怪😭😭没指法很棒
没填的都是原唱听歌就会了
好不容易找到个弹唱版的，可是就前面一段是完整的，跪求大神把他弄完整啊经典曲子,谢谢!收下.想弹这个，不能用木钢琴，因为木头会烧着(⊙o⊙)
感恩节？
大佬大佬
哇！真的很有挑战性耶准备考完试来学啦～❤
向高手低头。。。
👍这这这………我感到无比茫然……
我怎么感觉到像三手联弹。
叮叮当，叮叮当，铃儿小叮当。这首歌铃儿小叮当，好快呀。
。。。厉害了我的哥
要是学会了这个真的好威水啊非常好啊学了一个月才会第一页。。
21段和22段那一坨乱七八糟的是怎么弹的
因为这首曲子我学的琴
大部分吧。看到缪斯计划左上角的萤火虫之愿。
加一
多少人是从Dynamix过来的
这。。。和旋陪错了吧
是双人的
对
这是四手联弹的，你再找个人吧Õ_Õ赞
赛高呀😭👌👌👌
手够不着咋办🌝
收藏一个，不错的。今年第二季第10集又出现了一遍这首音乐，不过这次加上了歌词
第几集？？？
巨人粉顶起来
顶！d=====(￣▽￣*)b
很还原啊
赞
美cry...~~~有的
😘😘😘
很酷呀！66666👍👍👍👍👍👍👍👍👍
.666666
有的
加入vIP有教学视频吗？
可以
很好
发货计划及
最初的那个谱子怎么不见了呢历害了，我的哥
我是歌手里的原版伴奏啊！
很牛....................
不错，很好听。感动哭！！竟然找到了！😭😭😭😭
感动，居然这里有这个曲子，一听就想到剧情，想哭第18小节左手部分有点问题⊙▽⊙
不错
是哦(⊙o⊙)哦
很好听
是的
对
绿、黄分别是左右手，蓝色是主旋律是唱出来，并不是实际弹出来的是吧？啊分开
非常非常原味的版本喜欢！可以不弹主旋律嘛？就谈伴奏，这样就可以边唱边弹拉
好喜欢这个伴奏。。！！哈哈哈！！想要男声版
当年好喜欢这首歌呀🎹
对啊那个是唱的//@zengongxia：是不是最上面那个不用弹啊？
是不是最上面那个不用弹啊？加油!好听
太美了，回去学起来
可以加唱的那部分吗？
小时候听妈妈唱的歌，现在自己来学。为什么在我的客户端串谱了？第二页是因为爱情
感觉这个边弹边唱太累了
第一声道是静茹演唱，弹二三声道
这要怎么弹啊？
(^o^)/~弹唱就弹第二和第三行.演奏的话就只弹第一和第三行
萌新瑟瑟发抖地问一句，三行的谱子怎么谈呀
超好听一级棒👍
为什么只能看一页？
不错,支持鸠玖女生唱应该挺不错为什么第二行要用低音谱号。。
最长的电影谱子吗
求Pu
蓝色用嘴巴🎤
美
肉类摸摸
很好听，歌不起来😜
只要弹绿色跟橙色。蓝色的是唱不需要弹。这个是弹唱谱
挺好听的
请问下,,，，为什么还要有绿色的都要用左手弹吗那怎么弹😳为什么有俩行?六级弹这个有难度吗?
似乎有点不对。。。
特别喜欢这首！想初中音乐老师刘老师啦(｡･㉨･｡)ﾉ♡爱你么么哒👍亲亲你喜欢就好~~
好听，在哪都找不到，竟然在这找到了！.............真糊涂
是
清代皇帝是谁？
想问一下是C调的嘛？
太柔了，不够刚阳
声音太快了
左手音太重，把右手的音都压过去了棒
好听非常感谢棒
😘😘为什么我下载的这个谱子第四页是青花瓷呢？
很棒1111111111111赞
我只能点赞
o
超赞的一首歌曲，元旦晚会大家可以弹唱喽！喜欢他！好听，是我下一个练习的目标！😝
这个谱子和非同凡响里的可惜不是你是一样的么？😡😍
特别好听，好高啊！我唱不上去
鄙人认为乐谱中有不妥之处，欢迎私下讨论挺好听的，也不是很难看起来
太实用了
挺好听的，一段也够了～～
很好，终于找到女调了。。但是会不会太短啊。。为什么我觉得需要三只手啊😭哪里怪了
貌似不太对。。
听起来怪怪的挺简单完美💫
太简单了，想要原版！！！
第一行是旋律，自己唱的，弹唱的时候不要的。然后左手根音，右手和弦。
。。。弹最下面的两行呀
蓝色的是唱剩下的是伴奏
就是这样的伴奏！喜欢
为什么不适合弹唱
好
四手联弹吗
简单好
不是吧，因为是伴奏，弹后两行
笑死，看出来了是你
最上面那一行是歌曲的旋律，你可以弹第一行和第三行。也可以弹第二行和第三行，第二行和第三行就是歌曲的伴奏
三行怎么弹？不会唉就弹2、3音轨就行
把第一个音轨关了就行
不是三手联弹
怎么没有solo那段？
三个手怎么弹？(=ﾟωﾟ)ﾉ
第一排是旋律唱的。二三排是弹的…
是啊求解答
好听
为什么左手有两排左手就是弹最下面那行，右手上面两个自己选一个就好。我也是网上看来的……
求解，怎么弹，貌似的3只手才能弹~~~//@高依凡：这不是理查德的水边的阿狄丽娜吗阿狄丽娜，爱德林，他们都是音译过来的
//@高依凡：这不是理查德的水边的阿狄丽娜吗这是同名，其实就是同一首歌
这不是理查德的水边的阿狄丽娜吗
客气啦!
很好！感谢制谱^_^为毛不是9级？
很好听哦！每天都听几遍
开挂。。
0基础要学多久能弹这个
好听
好难啊
这疯狂
5321,5321,5321,5321,4124,5124,5123,5124，这样就可以的
能不能请教一下第72小节的指法部分？
哥们手速开褂了😭
👍
论难度轮回：我认怂。Secondchoice：渣渣。春天：辣鸡论点击数：轮回：跟我差不多啊！Secondchoice：幸好。春天：渣渣
好棒啊，有谱子了，感觉左手可以再丰富一下，自己弹的时候再调整吧，谢谢
能，多练练就能
最快的地方手能跟上吗？大神们
我想要简谱。。。。。
主旋律是对的，左手是自编的，很不错，不过少了中间
开头呢
666啊这都扒出来了神还原！不过表示弹不下来...个人感觉比前面几个谱子好点
好听又简单
这个好钢琴萌芽开始的曲子之一
😍😍
好感人啊，我哭了😭
😀
怎么没有前奏😂
好难啊
好听，有种淡淡的感动，很安静。
我已经下载弹琴吧app啦。可是不知道的怎么保存曲谱
亲亲可以登录弹琴吧APP进行下载啊~~
好好听，myfavorite这是一个很棒的问题
作者几级...这个最好听了，但是好难，我够不到
好难
这个好听，但是我表示手不够大够着废老劲了。。。
哇(⊙o⊙)和原版放出来，那个震撼
这是绝海的侦探才有的
666666
66666666
呵，我在五岁时就买钢琴了
无语
超棒牛
额
不像？？怪怪的。第一段的和旋换成琶音更还原
可以
对了好几次发现对不上，三连音那里第二小节减速了吗
和弦那么多，超过3级了吧
好听！！！！
这个好
这首叫记忆吧……
楼主名字错了
好感动！！
大赞zan
好听，真好听
好！！！！！！！！Awsome♥♥♥♥
贊听得出来呀
怎么听不出来
好听!！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
...
不像原板这也太好听了，就是名字不好听
哈哈
。。。小星星进行曲。。。吧。。。。。。。。。
有创意
咋还有这么个曲子我竟无言以对😂😂😂优秀优秀😂😂😂😂😂😂
为何不试试四倍速？一直嘟嘟嘟嘟…
十级也没这么难。（因为我是十级的）
我也会——0.1倍速的
有，0.8速，练1至2天，绝对行。
放了一遍！键盘的速度都看不清了
四倍速有惊喜
六级的水平弹这个有希望吗？
我就在思考你们手指长的还真有优势我特么八度上黑键够到很勉强
我被玩坏了~(≧▽≦)/~
强力赞～
好听~这是双钢琴的？？？？有没有伴奏的应该是2级水平
听没听过小星星呀，数学也不好，明明是第6段
你的听力有问题
哈哈哈哈
他用的是属七和弦
这四级吗？这二级好不好！
有谁知道下载下的卡拉钢琴的格式是什么
请问这个下载下来的谱子，能打印么出来么？
好
Angela弹得好，赞一个i放心，没人知道你弹的什么😂
突然收费了？
德国骨科，专治爹打损伤
这谱子错了好多啊😰😰
后期左手完全废了，根本跟不上QAQ
拔剑吧，骨科君
节奏是不是有点快
我要是在学校琴房练习这个，。。。。。。
有h也也很神另一种神
这是一部需要涉及德国骨科和少儿不宜的动漫……有几个地方跨度大啊，但是调感觉是对的0.3才是正常的速度吧
速度调慢就是了，我调到0.1才是我现在弹的速度😅
你确定这种手速是二级水平？所有的这个谱子都少了一部分
太好听了
我呸
好听洗脑
对呀
音有许些低了不过总体来说还是不错的
你们是魔鬼嘛……连这个都不放过
低调的出现
你们，都是一家子的……
这个真的wdm😂
还真的是万恶之源哈哈哈
好听
赞一个，很好听啊请问有联系方式吗😄
免费扒谱歌曲蟹蟹扒猪🐷肖邦练习曲集买一本
🐺🐺🐶
已经很慢了，艺考的话这样的速度都难过
速度太快了🙀
这速度不快啊
照这个速度弹完手都废了
不需要的这么快
0.5速度默默地弹
我也是
考级不用那么快不行啊！
太乱了吧！
有点杂乱无章。。。。。
这不是阿好听
👍👍
谱子打出来清除吗
good
很不错
同
女生弹的那个手法好清楚赞
手机铃声了很久，终于找到谱子了。
没错
非常喜欢的一首歌、初学者只有羡慕的份儿、不会弹唉、、好早玩过
小时候4岁时玩的
好听，有没有完整的
速度可以放慢点。😀
中间有点难弹
求灯塔和爱曾经来过的曲谱
编的真好！希望可以有《灯塔》的曲谱呢！
喜欢《古剑奇谭》的点这里http://www.77music.com/thread-28494-1-1.html如果你跟帖帮忙投票的话，下次我也会帮助你的，这叫礼尚往来嘛，(*^__^*)嘻嘻……
赞
好听！
因为电视剧看了小说，还是觉得电视剧改的更好一些，情节也更灵动，更吸引人！
好听很好听啊
花开半夏是李沁演的呢！这个是最简单的方法！我头像。。。。寻寻觅觅之后的谱子没看见
少一段
天啦噜，我要简易版
难么
好简单哦！
有难度啊
太难了！😱
我也觉得
有点难，求简易版。😘好难哦😂
把速度调到0.8刚好
不理解怎么弹
喜欢
还好吧
什么玩意儿
😳
加油
感觉快了点，可以调整速度到0.8，最合适
感觉吧还好超爱继承者们
超爱继承者们
大爱李民镐
超爱继承者们大爱李民镐
有点不对还行超爱继承者们大爱李民镐(*^__^*)好听
太棒了！！
网上求谱的朋友很多,所以就做出来,希望大家喜欢!好好听
怀念
只要好好练就可以弹出来
我也会弹。
嗯
周六日快，
我会弹
好听！
😱😱😱有点好听
不好听好听，好弹歌很好
一个歌手的情书的谱子是不是得花钱买呀？
赞Y(^_^)Y
降A!
一个歌手的情歌钢琴谱好听
卷珠帘已经打了，请到首页看谱！
好的，感谢推荐
卷珠帘呢
很有味道的，作者小才人！
没点浓厚的口音，完全驾驭不了这首歌曲，急需吉他版首发！好好听啊
好难哟
虽然没学过钢琴啦~但是闺蜜和我都很喜欢弘基跟敏镐呢~都把继承者看了好多遍了...马上毕业了，我要学会这首歌弹给他·~~~~~
练练练爱MinHo
大萌永远爱你------米诺
我的天大爱
这个好难哟
赞~赞，O(∩_∩)O谢谢
还有很多继承者们里的音乐，期待他们的钢琴谱！
赞一个喜欢😘😘😘好赞~哇哇哇太感谢啦😊
去豆瓣看一下KnightsandDamsels，这是一个新的世界
好听好听是什么电影里的吗好听
真好听~第一次看这个电视剧就是听到了这个调调才看了几眼这部电视剧，后来没多久就看见腰斩的新闻了，哈哈~~悲剧
是的，改过了，也许还要一会儿才能更新。
乐谱改过了？多出点田馥甄的歌呀~~~
@530662hj哪里像了·····→_→····
顶啊顶啊！！！！！！！！希望田馥甄的歌曲更多更多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么一封歌手的情书旋律和这个这么像
好给力的评价
希望更多大神能帮忙扒下女神田馥甄其他歌曲的谱啊！~~~~(>_<)~~~~！先谢谢了！！《你就不要想爱我》《口袋的温度》等等都非常非常好听！！
啊啊啊啊！！终于来了！寒假回家立马练！！！！大爱女神田馥甄！！！大爱爱着爱着就永远！！大爱蛐蛐钢琴网！！！
百度贴吧朋友求谱，热门的很！前面是伴奏。
歌词:草地上，风儿吹，蒲公英，打瞌睡，梦见怀里小宝宝，变成伞兵满天飞。我也是我也是!超爱神秘少女的!cf里的改过的版本感觉更有意境啊!
巴赫仅用了1根G弦就创造出了如此诗意美的画面
额，我是从穿越火线的末日剧场来的😘支持乐侠！
很不错~太厉害，顶一个~我
对√对√对√🎹🎹🎹😀😀😀😀👍👍👍👍👍👍👍
😋😇
好听哦
你
今天
不
我们
很好听。身为六级的我表示漫容易的
好好听，虽然很难，大爱AKB48的歌😊
不谁
难
akb48の一番好きな曲!!!!!!!
顶赞一万个~超喜欢akb48的曲子~
漂亮
难不难啊
顶起~真好，羡慕~666
在家可以跟练
喜欢！
真好听呀！太好听了！
好听。
👀👀👄❤
不错
好听
呵呵
。。。（这星期老师布置的一个曲子😂指法呢😂
有指法吗？求再发😩
上传后指法都不见了？我只看的到一页。你们呢？不是有三页吗
好美！好动听！！！
文武贝老师的编曲真的很好听，而且练起来有点难！赞一个！
动人
好美
怎么就一页
太爱了
verybeautysong
很美，触动人心是弹的吗?
棒棒哒！
真是最强版！
僵尸博士的复仇的这个行情，太棒了。
你确定两级
好像
rr啊好棒!感谢(ฅ∀
谢谢大大!!!!!为什么没有歌词！！
这是男版的调？
因为你水
没有延音符号我感觉好多地方都要才右踏板呐！
有指法吗？
为啥我只能看到一页
棒棒哒
太棒了
有指法吗？
求指法！谢谢😜大错特错
没有波音
损塞
我家宝贝正练着呢😄追剧的幸福之一
完美！！
感觉左手伴奏好生硬
點解print唔到嘅?download都唔得。。:(
谱怎么下载？
好厉害
棒！棒棒哒😄
good
😃
3
赞超喜欢的
弹唱吧没有呀
林俊杰版本什么时候出
有没有看到陈立农来的
想要林JJ版本的+1，老林真的是赋予了这首歌不一样的感情和精神
为什么没有林俊杰版本的啊
双手连弹?
跪求jj版本
我要林俊杰版本的
为什么没有林俊杰版本的啊这版太棒了简单简单简单有点怪不好听
不错
有点悲伤
不欢快了瞬间高大上了
对
哇哇哇！厉害厉害！
前后对比。。。
吓死我了，居然10级
作为一个初学者，看了弹友视频，左手那一定是贴键弹法吧？和右手呈现一个对比状态了。老师回复下好吗？谢谢
好像沈文裕谈过肖邦风格的生日快乐、、、
完全变味了非常喜欢
好有2处错误。。。。。。没事没事，那叫初学者，加油~谁都是从一级过来的~相信你啦~
很简单
可以
我十级，对于我来说，Soeasy！
metoo
我才三级😫
跳音没弹好
改进了确实不错，之前的伴奏明显不是原配乐
简单一级的小水平
虽然我是个1级的渣，但表示这个3至5天完全能练会😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭什么也不用说了😱😱😱😱😱😱😱😱😱😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😲😲😲😲😲😲😲😵😵
这首是你这个“触手猴幻想游戏《雅》U.N.オーエンは彼女なのか”（找不到书名号抱歉）的remix填充版，真正的“死亡华尔兹”简直是在五线谱上画画而且只有一页哦1
好玩😃
适合初学者
手机已死
我以为我手机被刷机死机了……还有，这是人弹的吗？不说中间被改动了，这就算两人甚至三人弹，请问，能有几个默契到把这首整体全弹完？
听到最后我以为死机了呢...估计这东西只能是四只拉赫的大手才能弹...这音程一般人够不到mg
这中间不是死亡华尔兹吧
这，，是人弹的么？
把它在中间部位突然弄成4倍就几乎啥都听不见了好好听！！！！！
太美了，这个风格绝了
超好听
还真卡农太逆天了吧
这是来搞笑的吗(｀_ゝ´)
惊了，为了人气什么都支持吗？
谱子名：《当你很投入的练习肖邦时你三岁的弟弟非要来捣乱》
这不。革命吗。咋成啥玛丽了？？
侮辱了肖邦！😡😡😡
侮辱了肖邦😡😡😡
这样改编是一个音乐意境的错误，因为玛丽有只小羊羔表现的是一个欢快活泼的场景，但是肖邦的革命练习曲全曲自始至终贯穿在愤怒激越和悲痛欲绝的情绪之中，左手将失望与愤怒表现于上下行音阶上。而且左手的伴奏是属于小调式的，玛丽有只小羊羔主旋律属于大调式。个人认为这样改编会将两首曲子的意境完全打乱，而且这不算风格，仅仅是伴奏相同。不支持这样胡乱改编。
两种曲子的情绪不配!
，，哪个地方错了
好像错了
谱子有错我到底练那个版本呢?有点纠结
这个和李克勤原版差不太多，只是稍微添加了点音符，李克勤原版降b能弹下来，这个就完全无压力。经过两个月的练习，我终于把李克勤原版弹下来了😭😭
想学你了
我能说我放弃了吗？😰😰😰
那是你，，，，🌚🌚🌚😎😎☹️☹️☹️😫
这首没学会呢！！
你学了多少久？现在弹完了吗？
好好听
不用好长时间
学这个会死婆低音部不对吧……
很好听,谢谢!
太简单了
简单易学
很好听,非常凄美的中国古风曲目!好听
感动......编得不错
不错希望能有更多的作品出来期待编配一首适合新手有好听的《天路》有谁知道三连音对二八要怎么弹吗😭喵，有点熟悉
前奏好听.没有吉他谱吗？好听
好听幼女幻奏是那个口哨版本，是翻版的少女幻奏，好多综艺节目喜欢用的，这个是少女幻奏（指17岁紫老太xjkshsus）
触目惊心啊
看扒谱人哦，0445大大是专门扒猴大的谱子的
这不太像猴哥的谱子，猴哥曲中有分解和弦还是很少见的呢。不过左手伴奏跨度大的一部分还真是挺像。如果能在空隙中配上一串装饰音就更棒了（效果见A叔的sister'snoise）
这不太像猴哥的谱子，猴哥曲中有分解和弦还是很少见的呢。不过左手伴奏跨度大的一部分还真是挺像。如果能在空隙中配上一串装饰音就更棒了（效果见A叔的sister'snoise）
这是猴大的谱吧貌似
现在刚会弹右手主旋律部分。。。
两首歌很像吧
贵蓄两个字打的好
这好像叫幼女幻奏吧有的地方删改了好不好
好听啊
这个跟文武贝的一模一样，而且文武贝先发表的啊
😘
好听
不像
是的呢~会根据制谱人听到的版本与制谱习惯，可能会与原版有些许出入
有4处与原版不对棒！666
完美😉
+1
终于找到伴奏谱了﹋o﹋
这个两架琴合奏肯定很赞，主旋律和唱的一个人，专负责伴奏的一个人，嗯肯定赞👍。
催泪动漫。面码QAQ……曲子赞赞赞
同=TT=//@nullnull//@天恩装修：这部动漫超感人
这部动漫超感人
这是弹唱版，第一行是给你唱的
三只手怎么弹？？？😚😚😚这才是原版
好喜欢。初中的时候听的
好听的！不错
大爱继承者们，这首曲子好像~~~请问怎样才可以看完全部的页数？因为我只可以看第一页而已…会弹啦，好听
小贾！！！
永远爱他，我们心中永远的神，不变的信念，喜欢他的歌，他的笑
男神！爱死了！
脑残粉是也
喜欢谁是我们的自由你管得着么楼下的自重
你们还喜欢他？他往邻居家扔鸡蛋，向粉丝吐口水，你们还喜欢他
也是大多数00后的偶像...像我们同学..还有我
很好听
这个应用很火啊,比伯是90后的偶像啊一定会好好练！！感谢
刷起来！！！8团的歌！
感谢！
简直这首曲子一出来就会泪目
竟然看到了我团的歌！太感谢了~😷赞~好听~
有spyair的吗==
B站也有个组曲的，不过里面还有A站的入站歌
有B站组曲么==这大调练习曲后面的有什么说法？
--不知道
==二三页有什么用来着的。。太简单了吧
呵呵曲子里面有错音为何不纠正，是怕侵犯版权么😢
太慢了！
为什么書上说1级......
先听后唱再弹，如此自学，
😋😁😚😚唉！有教学视频吗
这个调有点扭曲。。。。😇😇😒
那里有两个音，他只弹了一个音
就是错了
同感
我想问这首歌倒数第三个音是不是错了？
😋右手旋律好听，左手怪怪的😡😘😜[大哭😲😲😲😲😰😰😷😢😁😲😡
这么简单？！
这首我以前弹过，现在忘了，要重弹了😥😥
good
好奇葩的旋律求简谱
确实😊
好听
OK第一个
有没有慢速板？⚓🚀✈🚆🚄🚎🚌
🐺
👍
😝😛
😀😀...
绝了👍
16个轨道！脚趾头都要搬到钢琴上？😂
这是交响乐总谱
这个谱，绝了！
。。。怎么没有指法
为什么有四个键一起按了………………之前还想这个左手怎么配…厉害哟，这张里面的细雪做出来不错哦还不错
e五级表示有点难
超好听
几级的弹这首？？？？
好听
好1
哒哒哒
好听是someone，不是someone
太好听了，副歌一上来直接感动了
边弹边唱一定更完美
改成C调感觉更好听了，不懂琴
第三个记录了涨潮退潮的过程，这钢琴6了
还原的完美
A调吧
非常喜欢Adele的这首歌。
这是什么调的啊求回复
经典啊真好听🐰很好听哦！😀️👍️
视频弹错了，后面是回到了原速不是变慢了
🍎🍊🍌🍉🍓🍅🍆🍞🍳🍔🍟🍝🍜🍲🍣🍱🍛🍙🍚🍢🍡🍦🍧🍰🎂🍭🍺🍻🍧🍦🍰🎂🍭🍺🍸🍛🍲🍝🍜🍚🍙🍘🍯🍕🧀🍮🍬🍭🍫
视频的弹错了
1
一
1
🍎🍊🍌🍉🍓🍅🍆
（’-’
(๑❛ᴗ❛๑)错谱了
都好多地方错了。
好听😍
还可以左手是断奏么？求视频yyy
kelly
不要
不要一
钢琴更好听
亲在社区发帖上传视频，然后将视频连接链到曲谱下方就可以啦~
请问怎样上传视频呢？
要用
请问这里的保持音用踩踏板么？有木有大侠知道呢？要跳音的
6级
二级曲子
二级曲子
书上为主好吧，这里就看看节奏和指位就好了
我想问一下，就是左手要不要跳音啊？我看到书上的左手都是跳音，但是这里没有？
这曲子是二级的吧
二级曲子
是几级的曲子
不可能是八级的这个不是二级？
因为三角形跳音跳的短小点跳音跳的长。
请问三角形跳音和小点跳音有什么区别呀掌握不好节奏？左右手交替弹
谁能说一下这首曲子的赏析。
想请假一下，这首曲是一边手弹还是两边手弹的？
对啊，这很尴尬
😕😑
两只手踏板标记都没有
一个手弹的嘛
好听强弱对比不明显
倒数第二行后面节奏不对🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮(｡˘•㉨•˘｡)心疼..
😃😃
🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐰🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐭在上面找到一个兔子
实用
👍不很好👍
一点都不好弹反了
音不对
第二行最后一小节
你弹错了音
你节拍错了！也弹错了音
你错音啦。
确实错了
那里错了？
错了是有点不一样
这谱子和我们考级书上的有点不一样还可以
不太好😥😓😅🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻📆📆📆📆📆📆📆📆📆📆📆🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄😌😌😌😌😌😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜
😘😜😭😳😨😷😝😝😝😝😝😝😝😝😝😞太慢了
好慢
好慢呀
这么麻烦还要钱
感觉好慢
😁😢😉😱😖😚😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😞对比书本有个错音没有节奏，一点节奏都没有。
里面有些音都错了。你们没发现吗？😐
没有情感
简单
你们没发现第一行第三小节有个音错了吗？
怪别扭的
赞👍
好简单啊还不错!
很好听
很好听
很垃圾
很不错👍👍
😖😖😝😨
指法
已练下。😀
😊
不错湖北博客
Fhffgfd
好快呀
有错音
一点也不好。
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
我的天啊，都听不出来他弹的是什么！！！！怎么看他都像折指！！！！
我勒个去弹的什么呀
11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111112222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333334444444444444444444444444444444444444444444444444444444444555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
很不错小伙伴谢谢！
小啊啊啊，终于上传了。等的好苦~~这个排的真的很好~(≧▽≦)/~赞好听
请问这首曲子的踏板怎么踩？
请问这个曲子的踏板怎么踩？
想学但是没钢琴
优美动听
手机客户端啊，别的就能下，这个就下不了
请问是网页端还是手机端呢？
为什么下载不了啊
有没有简谱啊
听着便想起了《烽火佳人》，一切因情孽呀。看到结局时真心哭成泪人了。为兵长献出心脏
顶！d=====(￣▽￣*)b
好听~~~~~~~~
兵长曲！！！！！
很好聽这个是源于琴谱谐声上的一首古琴曲，不过杂音有点多，我可以用古琴弹这个曲。
开始的速度错了还有开始的版本和其他的版本不一样
很好听。但是速度写错了。💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜💜😡😡😈😈😈😈😈👿👿
haoquzi
hao没多难，我个人感觉三级左右吧，但是要求年龄要大一点，要不手太小，左手八度可能弹不了
这个大概是几级难度啊
居然有。。。。
难吗
超好听一些小错误。。。对着原曲稍微改一下就好了吧？
反正我觉得一开头就有点问题，好像少了一个音
哪些地方有错啊？
这是从虫钢上盗的ove格式琴谱，我从虫钢下的也是这样，有错误
有哪些错误呢？你这样说让后面点进来的朋友心很慌啊，有错就说的确切一点好吗？
好听，音符改编的蛮好，但是还可以多加一些其他的音，比如钢琴声补上类似本来是小提琴的伴奏的音，不用很像，有音调就行了
有些地方有错误啊
好听！特别感谢！！！
斑鸠老师太厉害了你这个左手的跨度也太大了吧……
踩住踏板，在保持音的连贯性下，第一拍和第二拍之间可以快速的抬一下手，左手用521即可~
请问低音部分的指法怎么安排？这其实才是原版的主旋律.附带指法.上面那个完美版其实算是演奏版改变的.//@1282127：还好，原版的太难了！
挺用心的.
还好，原版的太难了！小清新
正在学习
好
好..
大神一样的存在，有指法
好，太谢谢这个就是G大调啊，为什么那么累的每个F上去标个升记号，而不是直接在开头标上好听！
很好听，之前一直不知道它叫什么名字，现在好了，终于找到了太感谢了
很棒
900d！😘
原版看得我再也不想学钢琴了，本人5个月的初学者，每月4次，每次30分钟
谢谢~原版的太难了适合我们初学者
呵呵失去了灵魂，但是变得特别简单，收藏一波
太太太太easy了
视奏OK
逗小孩儿玩儿的吧😜😜
太太太简单
果然是超简单，厉害厉害
完全视奏
完全视奏
果然够简单，我都可以弹了😁
太厉害了图片怎么保存不了啊
亲亲可以从弹琴吧APP里下载该曲谱哦~~
怎么下载这首从哪能下载谱啊😱1间说要我女儿也是我们Joy太
这个简易版的，纯味道
回忆又来了太好了好听
能发一下左手的单音吗？我练的即兴伴奏是爬行形式的
不错
把和弦也写出来呗不错只有一个手指的指法，能把另一个也标好么😅很好听...我建议你还是按照这上面的来吧，大拇指不一定偏要在白键上。高音谱倒数第二个音因为前面有一个#1，而这两个#1都是在同一个小节中，代表这个音在这个小节中升，这
低音谱最后第二个也是#1，按之前的左手指法全部是521，那么这个#1还是用大拇指弹吗？不是说大拇指不上黑键吗？请教下
请问高音谱最后第二个音是#1，为什么谱子上没有升号标记呢？不错👍
好听
赞👍🌹谢谢老师的改编，适合初学者的谱子，，哉！有指法哈哈谢谢了我想问问有完整版的吗？C调，谢谢！
超级好听
Excellent！好好听好听又简单一定要学会🙌🙌
👍👍👍👍👍👍
同意楼上
很喜欢，听起来像是在讲一个故事，娓娓道来的感觉还行😁要多练琴
有没有F大调的版本啊？急！！
哈哈哈~亲亲可以一点一点慢慢来哈~~
这也忒那个了，跟没编一样
赞...喜欢很好听！
为什么我也显示不出来
我也显示不出来，显示的谱子是请弹吧（右手）。。。
怎么现在老是显示不出来好听
好
挺好这个版本好听超级爱这首感觉左手的调有问题，对不上，听起来很别扭
也有难度啊，3星以上
写的不错感谢(❁´ω`❁)
666
好听！！自己创作的，好厉害。
听了那么多首，还是美妙的梦最有感觉。。。。很好聽
好听很像太棒了，这首都有
赞赞赞
我的天哪，这都有，啊啊啊啊啊，作者我爱你
沙发哈哈哈_(:з」∠)_闰好喜欢
哇哦
终于找到了啊大爱！来梦绿好听黑屏，差评
为毛没谱非常好听啊，很优美的一首乐曲!A大调与升f小调
非常感谢。
👍E大调的歌曲
右手不会
太难了(✘_✘)
大王叫我来巡山
好听好听好听
感觉还原度好高啊
(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
没原曲激情。。👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍
👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍
有一个地方弹太快😊这个跨度太大了又快跨度又大233333也就只能在程序里听电脑弹弹了……
我喜欢
四级。。逗我。。
三只手够了
你不用桑心，三只手估计够用了
如果可以再简单一些就更好了，以我的水平也就只能听听了～😥
666这个难
演奏可行性太差了。。作者可能有一双15度的大手。。。。
这是我近些年听的华丽派钢琴曲风做得相当好的一首了。前后两段没有重复，作者真的非常用心在做的。是可以深入到灵魂的曲风。平时听着照搬照套的我只打个赞，
还不错！！！！是！！
哦咯了
！？。，
？？？
∪
？？？
你初学者吧？
你初学者吧？
第一行应有个sim.
这个速度是多少？需要改进。
做的不对、差太多、
前面有点像，高潮部分音错了好多赞👍//@跳舞的小蜜蜂：看完以后都快哭死了，很经典的小说，还有漫画版的，超好看
好听~~看完小说后感觉好伤感~
很好听啊．但是不知道怎么下载．各位大神帮帮忙啊
看完以后都快哭死了，很经典的小说，还有漫画版的，超好看不会呀！
我当年的考级曲，好怀念~
有一个琶音没弹出来
2啊哈哈
啦啦啦德玛呲牙机顶盒不看不可活肯定不得都看见😋😤😩😱😩🏬🏩🏨🏣🍻🍻💅☕🍝☕💎🍝☕☕🍝☕🍜🍔🍧🍶🍟🍵🍟🚓🚉🚒🚉🚓🚃❌🚹❌⭕🚙⭕🚲🚺🚺🚺🚺🚺🚺🚺可以参考这个方法呢
请问大家左手指法怎么标注啊跪求告知？
有少许错666666666666666666666666666666666666666666666666666666
听着不大对，但也不错👍👍💙💜💚❤💗💓💕💖💞
好
转载
赞
不错！~打不孓跟中国音乐学院上比，这上面全是错误
请问这首曲子考级需要加踏板吗？
看得有点乱
死
第二排最后一小节是咪不是歪
要考级必须要过啊
😢😓
好像有点奇怪旋律真心动听，你是专业作曲的吗？听了这个好像又回到了当年汪大东笑着举起🏆消失的那一时候可惜当时的她们早已哭成一片
声音好听😊
帅
是原版的哦，终于找到了，谢谢谢谢
好听
太谢谢了🙏
太好听啦，谢谢😊😄
很好听
是这首了，完整的
不错!在八六拍中，以八分音符为一拍，每小节有六拍，第一拍右手弹6，第二拍右7、左3、1同时弹响，并且左1保持到第三拍结束，第三拍右3左2.第四五拍右5左57（从下往上读音哦）四级
是四级，不是五级。
四级、
四级
五级😊
四级
是几级的啊
好😄😄😄简单好多
好听谢谢老师，就是再长一点就好了，意犹未尽这是中国音乐学院四级
好好
琴谱不能下载保存吗
对于我来说跟一级没多大区别见到谱就会了
四川的是六级，中国音乐学院的是四级
强弱对比不明显
跟我弹的不一样，六级的。
六级
好听！😄😄
四级的很好
不错
很好听，看起来也不难，就准备学这个啦
蛮好听的，就是少了那一份淡淡的幽伤，弹得有点快了，但比较简单，好学
不错呀，音也到位，而且简单！真好！有些双音变成单音了啊
✈️🚀✈️✈️✈️✈️✈️🚀🚀✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
好听，就从头开始😝
好听
好听
好听完整的有没有
这个简易的完整版有吗
👍听着美
谢谢
谢谢
好听
谢谢!学习中!
好听！最怀念的雪域
曾经那些伙伴现在过得还好吗？我也真的很想你们，也怀恋童年的时光，还有那块填写着账号密码的木板
我的魔灵之翼，，，，，，
我想问下第11小节怎么弹，琴键那么远，怎么按？？
对不起，我再也找不到你了。——致童年一起玩的小伙伴
前奏出来眼眶都有点湿。。
这里那么多冒险岛背景音乐就这个最正宗了。其他都tmd硬塞一堆没有的低音进去。
当年玩冒险岛，就喜欢去冰川。好听好学
verygood!
不错的，找到学习版本了🎅
还不错吧
好长，都是不同的版本和重复
哉🌹谢谢老师😜怎么下载啊
好好听，多谢传谱者。大爱继承者们！
求谱Heritor!谢谢了！也是继承者们里的很好听！不．不六一儿童节．不开心也不要忘记带球欧洲人在外吃饭呢……一定很．一次我是很久以前是从这个地方出去吃饭去了吧
哦哦么Dell看看空间
👏👏👏
👍👍
五级
这是几级的考级曲啊
😇😆
人
😘😘😘😘^ω^好喜欢。
最后一张的最后一行的地一小节的后三个音应该是fasolla弹得好Q
谱子有个地方错了
花心😍花心大萝卜
有地方错了
HI是五级
5级
OK
五级OK吗？
对
没错，里面真的少了一小段。
对
是五级
我也觉得
是三级666
腻害了，要VIP，幸亏我是
小小你是来搞笑的吗
小小你是来搞笑的吗
哈哈哈哈，太搞笑啦哈哈哈哈，太搞笑啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要你个头啊逆回音不用弹吗？
买行
好好好
dcrwgteahtrahfgryjsutjgjgsmdmstgbdvg
其它还可以。
重复错了。
有个地方错了。
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌷🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌷
很好
反复错了吧，其他的还不错，速度掌握还行。为什么打不开阿对啊
弹这么快，像电脑合成的。有个音错了
怎么看不见啊
奇怪呆毛泪这么有名😏
这首歌都有谱，6666
超喜欢开闭的这首歌这是五级的曲子我现在在练完全不想练啊!太鸡儿难听了而且还贼难双手不同旋律简直让我疯狂还是喜欢车尔尼849。。
不会吧
真心难听，而且没有规律。根本不想弹
有错误就是得那么慢，才有那种感觉
不错❤
。。
还能再慢点吗
能快点
五级曲目😂
好慢的感觉
他没有注意连音线
，
严重漏音，和谱子上的不一样。确定就一页？五级？
是五级的
什么玩意这个本来就简单
你
这个是五级的曲子
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
不好👎
为啥打不开
好快呀。找了十几个谱，发现你最美，爱死你了
音很亮，很好听
很好听！诶〜居然是这首啊，完全没有预料到，很不错呢还真有啊
我妈说还挺好听，问我这个是什么，我楞是说忘了
挺简单的，三天学会两天巩固。准备下学期班级音乐会弹这首😺
只是随便一搜的扣一
作为一个寒假刚考过四级的四级狗来说，节奏真的好难把控啊😭
emmmmm
哈哈😄，原版好听吗？
历史总是惊人的相似
随便一搜没想到真有
哈哈哈啊哈一直不敢在家里放是吧哈哈哈😁是林赛斯特林版本的
啥呀？
好简单诶😝
是的亲亲，这是小提琴的琴谱啦
这都不是钢琴谱
不太像啊
不太像啊。。踏板怎么踩，有没有大佬告诉一下
哭了
应该出爱五大电影结尾处好像说明了要拍爱五
爱五出了没呀
会有爱情公寓5吧
不知不觉听着听着我哭了😭😭😭😭😭
支持
因为落差来的……
这首歌每次都会让我听哭。。在梦境空间那场戏里美嘉死了子乔在空无一人的房间里哭心碎💔。。。八月十让世界见识什么叫做票房！
哭了，满满的都是回忆……前面和吴凌云的好像，后面变红鼻子鲁道夫了~~超好听
超好听好听很暖心这绝对是坟贴了
いい曲だな感谢大大
终于有个能弹的了谢谢
这应该用6/8或3/4来写吧？用4拍来写有点怪怪的，不是吗？emmm巴赫的曲子
太简单了
挺简单
哥德巴赫猜里面就有这一段
有人听过后弦的哥德巴赫猜吗
有错音
简单
对的
波音
不能吧喜欢
怎么加的视频。。一般
难听
一般
一般
一般应该是第三乐章，不是第三乐意😜🎈🐹
💗
有错
没有吧
好像有点错想要克拉莫第51练习曲
有错音啊
啊啊啊啊o_O
总算学会了好简单
简单
感觉好难啊
这首歌很多bug
额。。。这速度，真心的吗？有人评论么？😢
友人吗？不错
好听
是六级的曲子么！不是四级的吧!😥
难么？
这首曲子要加踏板吗
是六级的曲子😊😊😊不是四级的
😒😒😒😒😒😒😒😒
有一点错😕
有三页，倒数第三行有重音
不难，我考过1.3倍是9级原速
那么差，你还说还可以
节奏的太差
还可以重复没有标注？
这是我高中到大学毕业一直都喜欢的一首。终于可以自己弹出来。😘
多谢支持~
不客气，也谢谢你的支持！
喜欢！
做得很棒呢！很喜欢，谢谢啦～～😆B五不过你弹的好快呀
这个曲子不对了！我家里有一本考级的书！它应该高一个suo才对嘛！我这书里可还有C大调F大调呢！还有一级两级三级…级的C大调F大调和G大调什么？？八级？？😂😂我现在就在学这首可我没考级
找到正确的啦
没错
八级曲子就这一个，前奏曲和练习曲都没有
🎉🎉🎉🎉
我也是
太感谢了！找了很久终于找到了……是七级吗？
你是怎么弹的啊
我现在专门弹这个，
特别好听，还感到有明有暗😄
这个七级我都考过了
这个七级我都考过了
难度还可以，但是这样的谱太长了，要我怎么背啊。总不能天天不学习来弹琴，如果这样是会影响将来的高考的
我今年考七级，这曲子好难啊！
加油，七级，我能行的！
好听，又特别欢悦南艺七级的曲目
真好
不错
孩
好
好
好
可以嘛😗😗亲们，有不有不要会员可以听这首曲子的，跪求❤❤❤
七级，
非常快
七级。。。😂😂😂
我们这里138😂😭
嗯
最少要100以上
那里只有84吗？
那里只有84吗？
e。噗，+10086
很好的一首曲子！
结尾漏音符
为什么你们觉得难听，很好听呀
还凑合
难听
结尾......太难听了
第二行的最后一小节，指法好像标错了
我觉得很难听但是不得不弹
挺好听的！😈
好简单😆😆
好简单
贼简单，但背的时候，有点困难了
刚开始听好难找旋律
今年考这首七级曲子
这是七级啊
不好听也得弹呐
那时候是古钢琴，跳音就当断奏弹
有跳音的跳，没跳音的不用跳听着前奏，莫名唱出了someonelikeyou😂😂
有木有正在学的
春春~
我葱的~
好喜欢这首歌，终于等到钢琴谱了！！赞！~(≧▽≦)/~
赞！！很喜欢这首！！还有《淹死的鱼》和《当时》也很好～能看到更多春春的谱子就好了～^_^
再不疯狂真的就老了好听太喜欢了(≧ω≦)
简单
太太太太太太太棒了
原曲是电子合成的
我想问一下原本这个BMG是什么乐器弹奏的我玩这游戏的时候听起来好像是电颤琴演奏的
大爱啊~
不错的谱子~
那边电话沟通都是收到稳定程序大写加粗的赞
终于找到了！！！！给你99分还有1分怕你骄傲！！
前奏希望能完善一下(⊙o⊙)
前奏没听出来..谢谢这么少人？？！！很好听的曲子啊
好听
赞赞！
~(≧▽≦)/~同求弹唱谱啊大大
能不能出个弹唱谱？大神好听我的天，太棒了
真心不错，真是我入门菜鸟的福音
太棒了！好听
感觉非常好
大爱从第五小节到后面怎么弹呀？？？
我知道好好听。
第五小节怎办呀？
有错音
非常简单。
看看看
坎坎坷坷
看看看了看
看看看
好听不错😝
😁感謝樓主上傳！超喜歡這首歌，因為電視劇風雲雄霸天下才認識到這首歌，才知道原曲是Yoshiki作的，當時2002年開播一聽就愛上。
厉害还蛮好听的辛苦辛苦了！这下可以排一个合唱了~√支持
这首曲子真的很好听
开头跪，泪了QAQ完全可以视奏
过于简单了终于找到了😉好赞～
阿姆的地方旋律太难。蕾哈娜那段好听~三只手？
呃呃
懵逼了
眼瞎的一批
谱面打的有点杂，不是很美观
感觉自己瞎了
感觉自己瞎了
蒙
瞬间懵逼
。。。找了很久了
赞
好好听
好好听
好听
喜欢Sunday是你🐴的星期五？
你们冤枉星期天了，真正的是星期五
我指头不够长诶
我弹下来了
真好听，差点当成是芭蕾舞曲了。
其实说实话只要把原曲不听完就好了，调速，调调，一切OK
弹出来很好听
这曲子被改过的,原版的被禁了,死在它手里的多达一百五十七位。
不可怕呀不是哦，十级考级的曲子
👍👍👍👍👍👍
静静的弹0.5的速度
难吗？
不是了
我看手机没有我弾的好
不是十级吗？怎么变成六级了！
是哪几个呢
哪个地方呢
有几个错音好是好，不过为什么除了最后的一部分其他绝大部分都是在弹伴奏而没有主旋律呢？
32个赞！支持Owl~
怎么能没人呢。十级😖😖
虐手之作
这应该不算初音未来的作品
这个电脑才弹的出来😱
我发现这个谱第三行开始的那一段右手可以把猴子谱的那一段换掉😂那个太可怕了（然而还是弹不出来系列这是和吉他合奏版本的钢琴部分，自己扒的还是买的游戏带的原谱还是copy的别人的？和abacab的谱子一样的啊。
赞！虽然左手有点怪怪的但是还是十分的给力啊。我两只手不够啊😂
中间有一段是不是应该高八度……（可能比较像原曲把）
追求原曲速度1.2倍，追求洗脑1.5倍【前排测试报道】
1.4倍才是原版
确定这两只手弹的？
有点简单。。。。
嘻嘻这首日语歌我也会唱
这得3只手才能弹吧
神一般存在
棒棒哒...................................................
我是游客。
自己谈的吗？
好听。
哈哈哈这是怎么了哈哈
啦啦啦啦德玛西亚第30小节欠佳，此处小调比大调更适合。好听
我永远喜欢觋夕莉！
找了这首曲子3，4个月了赞一个，表示很喜欢玩cytus~好听啊！
爱死你理查德
赞
好听厉害了，不知道是不是kissme封面黑子哲也，高调承包
还不错，就是前面节奏太快太好听了
还原度爆表
好听
up主么么哒（*≧ｍ≦*）
嗯不错好听
这都有！！！！！！！不过m3是歌不错！！！不是四页吗？😃😃😃
一百页给跪了
女子是华晨宇吗？👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
我听过，很好听哦！👍👍👍简单的
这是几级的曲子
谢谢
我上传视频了
请问各位亲亲，指法怎么弹呀？
在琴行练这个的时候旁边的人都对我投来异样的眼光。
手动滑稽
说得对
没有那还叫缘之空吗？
穹妹我的播放器似乎在循环顺序上有些问题，OVE原谱上的反复末位的小节的标记也不见了《如果风不再吹》吗？
可以扒出《如果风不再吹》的谱子么🌹🌹🌹🌹
能表现那种感觉就可以了~
这个左手，醉了......
大家有不清楚的地方可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！👍🏼👍🏼👍🏼
感谢
太好听了
非常喜欢！
同一专辑的，《黄俊郎的黑》其他乐谱可不可以谱一下
谢谢扒谱人。已经基本会弹了很好听
以前一直找都没有，现在终于有了，真好
这首居然也有真好听。
很好听，也很好学哈哈好听
板凳
沙发你就不要把别人说的话说了一声谱子有猫饼啊，拍子对不上，低音的拍子不对
感觉比louisarmstrong唱的音乐快
好详细的资料～～没有小提琴还是缺了点什么，但是这首曲子竟然无人问津，原曲真的是太美了。好听
像111213小节的右手部分怎么弹
准备开弹！
没人弹吗
还行哦
赞
这谱子编排的真好伴奏有点单薄了
那就赶快去学钢琴吧哈哈
我觉得你应该先去学学钢琴再来弹吧
那是当然，哥哥们唱的歌特好听，但TF也不赖
嗯
超好听，超有旋律性
既简单又好听
巧了，我觉得我们的明天简单😂
我最多只能弹五级的
总觉得哪里怪怪的好像速度有点快诶完美请问后面两行是什么乐器啊
还是很好听滴说，不管哪版本这个有前奏！
怎么老是显示服务器忙，下不了谱子啊连maksim都拼错了
赞一个很棒哒太感谢了，这么好听的曲子不能弹就太遗憾了
谢谢啦，还原度很高哦
感谢感谢
感谢，很喜欢这首曲子
感谢你
找了很久谢谢
喜欢啊
请问这首曲子算几级😂
感谢你！
nice嗯额
是的！
这首不就是叫《SPACELOVE》吗？！
谱子差不多是对的，有的地方不是很对
不错呀，也很简单~
就算不对，也很好听，很简单
节奏不对我觉得是4/4拍的
这首编配的不好听啊，好多都不对
哈哈没有人啊好听耶
很好听！
好支持顶弹右手时把左手松开
想问下，第13节右手最后一个音是do，左手也是do，该怎么弹
谢谢“小弹”老师的回复！谢谢！
通过Windows系统的电脑或iOS端设备可以进行曲谱下载操作。其中电脑端点击“客户端播放”，即可下载蛐蛐播放器，并在播放器内进行下载
请问如何下载？
谢谢您的奉献！请问如何下载？
好听！
半个小时终于弹好了
有克罗地亚狂想曲和卡农的味道弹得好累……尽管我马上就要十级了……手小的不建议哦
八度……
很原版.有指法的话更好.
这又不是真人弹的，本身就是机器做出来的
发谱子的话在弹琴吧网页端登陆，然后点击个人头像，进入新页面点击乐谱发布就可以发谱子了
怎么办啊
呜呜呜呜，我嘞个fuckyou...我钢琴根本没考级，呜呜呜呜呜....
大家有不清楚的地方也可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！
有不清楚的地方可以听一听原版MP3，我就是按原版扒的。
奔跑吧西瓜，很高兴您能弹我的谱子。其实这首曲子并不难，主要是弹出那种幽静的感觉。您钢琴几级呢？我考音协，差不多四五级是就能摸下来，建议您一个音一个音的摸，这样反复摸2-3次，就能弹下来。这样，在多练几次，这首曲子你绝对没问题！（本人就是这么摸下来的）当然，一开始要慢一点，后来就加快一点，最后加入感情。加油！三连音全错。。软件bug还是谱的问题？
45页呢！
后面那段是什么情况呀？😳
👍👍👍👍
感觉不对
后面太乱了
继续加油
这个挺简单的
赞！太喜欢了(｡･∀･)ﾉﾞ整要找这谱子
1.6或者1.5倍就ok啦我木有温柔，唯独有这点英勇
喜欢
爱上杨千嬅，就为了她弹起这首歌吧亲亲，再试一下哈~~~和纱的角色歌
😃
冬马党前来报道~~很喜欢的一首曲子，然后谱子没做好，速度0.7或者0.8听着接近原曲。很棒，加油！好赞同問，沒有兩隻右手啊😂
这谱子编得有问题吧
中间有一段怎么弹啊？那段两排高音谱的
似乎和弦声音大了一点？感觉和原版比有点违和啊
身体跟不上灵魂
节拍太可怕
好难.......好棒啊QvQ谢谢up主!!!!!都是家人吗
最后一页第一行第二小节的左手好像有点小问题……mi应该是fa
卧槽凯源狗吗_(:з」∠)_
钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。（吉他谱暂时仅支持iOS端打印）
乐谱不能打印吗？
是karry
Karroy
每次想到他们翻唱时候那个情景，似乎变了，又没变。。
楼下的是四叶草吗？我最近也在听他们翻唱的，再练这个诶
凯源翻唱过没有。
请问，有指法吗？
感动太美。666
上面的不要弹
这样的谱子怎么演奏啊？
现代经典感动
经典，喜欢这个曲子美海是我的😃😃😃
一到高潮就会想起那回忆
居然没有为月亮哭泣？
我也能弹~😌
有跨久度的只不过很少我的钢琴老师就能弹//@wjq141257：中间是不是错了？跨了9度，
妈妈问我为什么跪在电脑OZT
(>﹏<)赞
中间是不是错了？跨了9度，
赞一个
好听！！！！！！！！！点赞！！！！演奏家！心疼美海
💯
好喜欢，很多动漫的歌曲都好好听编谱编完了忘记删了呗
我还以为后面还有，等了好长时间。。。
就是啊
才2级吧
没有五级
很好听
空那么多干嘛
。
喜欢
喜欢~大大，感觉低音部分有点违和。。。。不过右手部分很好的从小就喜欢这首歌！感谢原作者的付出😂！
额，这听起来好像是伴奏
好
太好听了，很美，果断开练，谢谢亲爱的作者^ _ ^
😄练了一星期吧。和弦好多啊！不过还行啦。感觉这算基础的。已经练完了。但还需加强感情这样会更熟练些。谢谢作者哦！030
哈哈，亲亲你喜欢就好哈~
多么好听啊！谁编的，真是捡到大幸运啦！很棒，点个赞，加油！
哈哈哈~亲亲加油哦~~练下来记得来社区发视频帖哦~~~~
重点就在琶音
我觉得这版更柔和，更有流水线的感觉~正在攻下这首~目前前奏已经回了~~不过前奏不怎么难~~高潮的部分可能跨指幅度大了~~~这的好难啊😱
非常喜欢👍👍👍👍👍
好像很抽象哎！拉威尔的曲子很好哦。
无聊😚
💜💚💚❤好听。
大家有不清楚的地方可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！
赞
好！爱这个电影也爱这个钢琴曲
爱这个曲的人还是有那么多的嘛😊
0060w的立式还是没问题的
喜欢看电影
这个力度调整的非常不错，花了大工夫吧，厉害了
十级也不低了对这首延音掌握不够建议cheer重来一遍你可能是个假十级
没，我只是个人爱欣赏音乐，Lu钢琴演奏会没看过
稳
你这说错了火车站二人的即兴演奏的步骤是白衣小哥先演奏此曲然后巴萨小哥再加入勇敢的心巴萨小哥之后的演奏完全属于improvisation根本和unamattina不搭边了至少我的听力没有这么差那位巴萨小哥在youtube评论区里被人扒出来是职业改编的
我不是很赞同你的“属于三角钢琴”的说法鲁叔的每首曲儿都很简单在于对于每个音的掌握情感把控高湛的压音技术可以做到而三角还分演奏和家用呢我看有的电钢也是完美还原我砸过不少琴确实好的三角在音色上就已经压制但真正不是靠琴的好坏个人感觉G调比较有感觉
开玩笑了这首连三级都没有哦
这个评级符合标准😙好有爱
届不到届不到
谢谢dalao真心
好听
因為這動畫我開始學琴了～
ps3特典有官方原谱水仙啊啊啊
赞！
好(●°u°●)​ 」很喜欢这首歌曲，很感人
大爱！！！
哈哈哈哈哈哈
加油
。。。
實在不行你就減少一倆個夠不到的音彈吧
嗯，加油！
好聽只是背不了譜
学钢琴八年了……简单的要命……
亲亲加油呢~~~~少了个刮奏
我8月12日下午考完
考级曲目，速度是硬伤，不知道过不过得了
速度提不上去怎么办？
对的
多少分
慢练就兴
这是10级曲目
是八级
新手老师第一次陪练孩子考级，嗯，就是这首😍
zan
请问这首歌有几级
豆芽是错的
好听😄
三页。。
很好听呢
都有啊
为什么只有一页，。。无语棒棒棒
边听边唱出来了OZT哟哟哟，好厉害哦，很吊吗?炫耀吗?昂，哈哈
我五年级十级
应该不是七级
很简单啊
是的！😄😍😉
我五年级，十级
我五年级，八级
这是几级的曲子？我今年12岁，初一，7级
七级……好悬哇……试试吧
好难，好多琶音和升降号很好听，但看着有点难
喜欢很好听，就是太难了
原来看电视剧的气候就爱听这首歌
确实很好听
😍
好听好听！看来很少有人搜这个曲子啊！三宝作曲真是好听呢！哇，看起来蛮难的嘛，，李云迪弹的好好听哦！！哇，太好了。弹的真好。
就没人说两句吗？这个才是最合原bgm的谱子！在弹唱谱里面哦。
亲亲，这个曲谱就是啊~
哪里有邓紫棋的这个版本的谱子啊
很好听，大爱邓紫棋！
咋下载呀
弹唱版也有:http://www.77music.com/yuepu-29187.html
就邓紫棋自己SOLO的那段好听，用八度演奏的很有气势，谱子不太一样哎
有没有弹唱谱啊，多一点弹唱谱吧，谢了啊
这个不完整而且改编了啊求完整的
怎么没了solo那里。。。只有那么一小段。。。好听好听
抄成什么了
很棒的曲子
幸好只是前奏像而已。
最想环游的世界？！
我好像在别的地方听过……不过挺好听的。
抄袭
很好
好听这首曲子很美lion‘spride
标题写完清楚，是闪金镇，狮王之傲旅店
我爱魔兽！魔兽永存
找了一年了哇谢了
找这个很久了谢啦超好听哎我学会咯！✌️
赞赞赞~(≧▽≦)/~
好听
好听
好听
很好听
不错哦~
很好听的一首歌曲连音你肿么了。。。好听呢
不错好听，也是很难
是没扒完么
为什么只有一页啊！
必须要下载软件才能打印的
怎么打印啊！去打印店居然要下载软件我晕！
额
好听！
挺好听的左右手配合挺难
😱😱😱
很好，这部曲子我收下了
速度太快这是个很难的问题。。
好快啊
好容易只要速度控制就好了~~这不是40mp的原版啊！
背谱是个问题。。
活动小丑巨好听！
好听
跪求gero般的活动小丑的钢琴谱
不错
好听
好多变调
V家大法好啊
好听专业表示很简单
八级的表示也就六级的水平
😅😅😅😅😅
我还是感觉触手猴的版本更好一点。这个，有点简单哈
不快呀！我十级了
真心想要拼凑的断音
七级的我可以说很难吗
额呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
6级表示弹完了并且好简单🙈
好快Q-Q终于学会我想弹的琴了
好听
不错哦~楼主！虽然人气少了点，但是不是有句俗话说么：是金子总会发光的。只是怀才不遇而已↖(^ω^)↗。原唱不是GUMI吗
欸？怎么跨的3个声部？
赞一个学学老大的歌
那你可以把原调扒出来么😬😬😬
很忧伤
这首歌原调D调不过能扒成这样也不错了还需要处理网上的那个谱子要好听多！找了好久找不到😂😂😂
弹不了8度。。感觉视频里那个版本好一点
谱子和示范不一样啊
sf在中文里是沙发，一般指第一个回复，也有sofast的意思。第二个就不是沙发，只能叫板凳了
100个赞
好听~~~赞~~~
太好了，比较简单，大家可以弹弹，我弹下来了。加油！~
真心不错
sf是沙发拼音shafa的首字母。
sf是沙发的意思，用来冒泡这是GUMI不miku，改一下歌手，以免误导新人
应该叫胆小鬼
胆小鬼翻译成日语就是“弱虫”
明明很好听嘛为毛要叫弱虫?
有没有数字的乐谱
这首超棒的
名字叫‘胆小鬼蒙布朗’？？？
亲这是GUMI的歌蛮好听的顶顶很棒啊这个可以作为乐队用的吧
这是伴奏吧doriko...
大爱这首曲子！！感谢编谱.......为什么琴谱上显示的是高音段，可是弹的却是低音
搜了一下居然还真有！
大爱初音，骑士团参见公主陛下！
很好听啊为什么没人Zinc老师精心力作！！刚拿上第二天、我就上手了。。。真好听。~！！！谢谢你Zinc老师~！👍
好听，我一定要学完整
有没有C大调的呢
感觉有抄袭《远方的寂静》的味道
真好听。。正在学
求教学
一定要学会
好好听喔
咋回事，咋看不成谱呢？
啥意思，还没试用就结束了。
超棒！哈哈哈哈哈哈哈
询问
法庭问询过程，好紧张刺激啊这是在拿机关枪突突法官吗立于浮华之世，奏响天籁之音
找到了，好累的
还可以吧就是左右手配合难点毕竟我也10级了。。还有我感觉0.9倍速正好
最喜欢的曲子，没有之一
angelbeats
就是就是、超好听
还好啦，多弹
果然七级就来挑战九级的曲子还是太难了，花了我一个月！
横跨11个白键，做不到
爱动漫的朋友们可以加群368554659,不过这首曲子有点难啊..大爱能弹好都是大佬。。。😌
前面的都会了，，，就是后面双音的速度跟不上
好听好听
kaito和meito233
我的哥……这个原唱是Kaito和Meito，是大哥和大姐啊……不是公主殿下啊……不过谱子还不错～
打错字了哥们
不是番凩嘛
(לּ_לּ)
好(✪▽✪)
大哥大姐的歌，和风系列的，很喜欢咦~后面怎么没有了1.2想唱的
超级棒！！！
不错！
喜欢喜欢😍，太好听啦
好像缺了一点点的伴奏，但是很赞哦~
速度是多少
好厉害啊
好好好好好好赞
|（》。《）、
没有原曲燃了54wa^rudiendo.dansuho^ruworldenddancehall
52ro^ringa^ruRollinggirl
2pandahi^ro^pandahero5romiotoshindelelaRomioandCindellia132wo^rutoizumainWourdismine134bulakku☆rokkushu^ta^BLACK☆ROCKSHOOTER
怎么有很多都是音译的？
1マトリョシカ2パンダヒーロー3カンタレラ4悪ノ召使5ロミオとシンデレラ6番凩7桜の季节8深海少女9モザイクロール10Brella11炉心融解12サンドリヨン13ショットガン·ラヴァーズ14火葬曲15ドミノ倒シ16千年の独奏歌17いろは呗18ダンシング☆サムライ19アンチクロロベンゼン20パラジクロロベンゼン21IMITATIONBLACK22Justagame23マリオネットシンドローム24ポーカーフェイス25トウキョウト·ロック·シティ26シザーハンズ27仆らの16bit戦争28天乐29十面相30リスキーゲーム31Mrs.Pumpkinの滑稽な梦32あぁあぁあぁああぁあぁああぁ33极楽鸟34リンネ35Shiningray36IevanPolkka37clocklockworks38うたうたいのうた39サクラノ前夜40ハロ／ハワユ41ぽっぴっぽー42おちゃめ机能43くるみ☆ぽんちお44ハッピーシンセサイザー45よっこらせっくす46ワンダーランドと羊のうた47家に帰ると妻が必ず死んだふりをしています。48どうでもいい！49ボクモテ50お断りします51みくみくにしてあげる♪52ローリンガール53裏表ラバーズ54ワールドエンド・ダンスホール55アンハッピーリフレイン56ネトゲ廃人シュプレヒコール57BadBye58右肩の蝶59え？あぁ、そう。60Voice61ココロ62メランコリック63君の体温64glow651/666弱虫モンブラン67二息歩行68骸Attack!!69结ンデ开イテ罗刹ト骸70magnet71ダブルラリアット72なまえのないうた73Alice74fromYtoY75JustBeFriends76NoLogic77トエト78コンビニ79ユラメク80ラスナイ81心拍数82ストロボナイツ83文学少年の忧郁84贵方に花を　私に呗を85Dear86Celluloid87ハジメテノオト88サイハテ89さよならのかわりに花束を90Rainstopsgoodbye91Packaged92Starduster93SKY94Fairy-taled95恋は戦争96ペテン师が笑う顷に97トカレフと少女98饴か梦99あめふるはこにわ100夕日坂101歌に形はないけれど102lettersong103ジェンガ104タイムマシン105トリノコシティ106妄想スケッチ107からくりピエロ108ワンダーラスト109ピエロ110星の呗111Calc112廃都アトリエスタにて1131925114＊ハロー、プラネット。115恋スルVOC@LOID116ミラクルペイント117ピアノ×フォルテ×スキャンダル118锁の少女119初音ミクの消失120ルカルカ★ナイトフィーバー121リリリリ★バーニングナイト122メグメグ☆ファイアーエンドレスナイト123闇色アリス124ARiA125SPiCa126Mr.Music127むかしむかしのきょうのぼく128天ノ弱129Fire◎Flower130桜ノ雨131ワールドイズマイン132ブラック★ロックシューター133初めての恋が终わる时134メルト前面的没了，补发一个
呵呵
134首都给你完整听出来了，跪拜了~~
额呵呵
还有恋爱战争、歌に形はないけれど、lettersong、初音未来的消失、初めての恋が终わる时，很多都耳熟能详就是想不起名字
还有恶之召使，伊吕波呗，I米他提哦你Black、甩葱歌、蔬菜汁、每天回家都看到老婆在装死、把你mikumiku掉、里表情人、世末舞厅、啊？嗯，是啊、心奇迹、胆小鬼蒙为啥没人来
太好听了找来找去还是这个版本比较对味
这个算是这里一番宝物我认为最棒的谱！其他谱子跨度让人为难啊233
谱没问题！不过就是播放时结尾太长了
这个版本的最好听
谱子很好呦~~红石已做完~~
太感谢了，这种版本的找了好久！
整体还是好的后面部分处理得和原曲有些偏差……
感谢，很喜欢。
很棒!原曲速度大约1.5，♭G大调
我想要视频中的铺子qwq
好好听
它是学习用的，视频中演奏用的，速度当然是不一样的
乡村音乐用钢琴弹有点怪
太好听了
好听好听
这个感觉就不是很快，稍微抒情点
速度有问题
明显视频和谱子不一样超爱这首
容易真棒！嘿嘿嘿我也是汤圆！我想找弹唱版诶！找了好久都没找到！
我也是汤圆哦😉
好像不是又好像是，好纠结哇，我好像和源源弹一样的
我也是哦
汤圆哦！
和王源弹得一样的吗？
残酷月光伴奏谱，满30人免费制谱，大家一起帮忙顶一下这首曲子如果能换一种切分旋律的方式会更好听。
不错，好听
《很想讨厌你》是林夏薇出道以来的首张影视单曲,太棒了!以后一定会大红大紫!好听。所以都教授所处的只是现在地球的平行宇宙？我一直在想为什么都教授不是外星人……
好好听1
感觉17~19好像달빛이지고
喜欢~~~
只能看第一页吗？
好听。但是感觉好难
赞~
喜欢!
好好听！可惜对于我这种小短手太难了≥﹏≤
来自星星的你，不错！不得不说，还不错
好听！
一如既往的魔性_(SB)」∠)_
就想问问真的是教主吗0.0
很厉害，点个赞！
有才！
黑键你又调皮了。。。
好听
不错，有意思
这应该是升F调所关系的升d五声羽调式，所以五声正好对应五个黑键，没什么神奇的。嗯
赞
👍👏👍👏👍👏👍👍👏👍👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏
好听
这个有四手联弹的钢琴谱吗？
好听
最接近的版本，大爱
好听好听
腻害！！
有些记号好像没有写出来，有两个地方的回旋音十小时不出来吗，还有第一段高潮部分快结尾的滑音穷学生抱着66键表示想屎
喜欢，好棒！
简单
挺好
好听
好棒！竟然是九级，看起来还好，弹起来要命😓
漂亮
good！这个曲子有人学会了吗？反正我是弹不出/笑cry/
我好方
超棒
最后那点好快跟不上
今天才在b站看到A叔！
为什么没有评论？这是A叔版谱子，很好听的超喜欢梦子的夏令时记录文乃赛高
中间加了一段界外科学，结尾还加了一段文乃的幸福理论，衔接地天衣无缝啊！谢谢啦！
喜欢
最后加了一段文乃的幸福理论，瞬间泪目
炒鸡棒aaa∑
在这里居然能找到梦子summerrecord的版本激动的说不出话
这个版本是我最喜欢的版本！！！没有之一！！！
阳炎大法好！
阳炎阳炎阳炎030
梦子的那个版本的？😍
很好听~有点难度
好听！
大家有不清楚的地方可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这不是E调吗？
？？？？？？？？？？？这首比隔壁那首简单好多😂
我也是，想把这首弹出来😆
开始就是弹这首歌才学的琴这种节奏好好听，有一种很浪漫的感觉
很不错有难度
喜欢thepianoguys
特别好听的一首曲子，Ilikeitverymuch可惜没有吉他谱啊
真心好听
http://www.77music.com/yuepu-30195.html
王晓天抱着吉他的低吟浅唱充满了淡淡的忧伤，民谣式的曲调呈现出极具画面感的场景，饱含深情的演唱使网友纷纷赞其为“许巍接班人”。
第二次唱的时候就推了啊，最后决赛的时候，评委给他编曲了的，怎么就是感觉没以前的版本好听.......
为什么评委不推呢？明明唱的非常好的
他是黑龙江牡丹江人，今年25岁。
太给力了！！！！！
太给力了！！！！！
他多大了？？好听~~~~~
kaito大哥好评！
是大哥的啦极品钢琴cl10,cl11顶起！！
准备橙色部分用钢琴蓝色部分用提琴和一下
好听！
这首曲子其实不难，只要你愿意弹上个半年多两个月...
红石已做完，，=、=
＋1
很好听就是这难度催泪
好听
谱子很好，很还原，效果很震撼。但是难度真心感人。。。
难度感人快来搞死那只激萌的萝莉
我可怜的克子😢
跳来跳去的好可爱哦
猴哥一生推
猴哥
感觉不是E调啊，应该是B调吧。好
6
6
how。
超级喜欢
好听
品牌
😏😍😍😍😍
好听好听，好弹。谢谢你
钢琴真美
我喜欢
很喜欢逃跑计划，曲子很好听。期待新曲子
THANKYOU~~~~又好听，还很好弹
好听
感觉还不错，而且不难好听
haoting
还不错滴
磨西不错、perfect>不过变奏的部分有点难。基本符合原曲了，还可以吧。凑合这是弹哪两组啊
不太容易
很有武俠感覺的音樂
我很喜欢，怎么下载钢琴曲啊
好听
有没有刘亦菲版本的啊？
好好听
很好听，但是很难弹出来...
强力推荐，非常不错感谢神，阿们！
这一生最美的祝福，就是能认识主耶稣。
感谢上帝！非常好的诗歌谱！
感谢神，那个绿色按键是伴奏的吗，有简谱的吗
有伴奏是吧，我刚学😎
阿门感谢主。调成G大调好听
呃说真的，这是ryo的曲子，从作词编曲到选歌姬都是，跟泽野一点关系没有
我感觉我恨不得多长出一只手来。
为什么这谱子乱七八糟
好听啊，但是感觉太难了
麻烦改一下，Departure不是泽野大大的曲，是ryo的，谢了兄弟
别的不说，就一个跨十度已经弹不出来了
可以的，它其实把左手的放在右手就可以弹了，你看规律
钢琴有个东西，叫踏板。。。。
这个一个人弹不了啊喜欢
哇哈
喜欢
赞~好好好好好
好听，喜欢😊好的😄
你也觉的好听啊哈哈🎹
我和你一起弹
弹琴真好啊哈哈。
哈哈哈😊😊😊😊😊😊
我们一起来弹琴把，你爱弹琴吗？🌹
😃好好
真的好好听🙏👍👌
真好听！
好听真的是从这个谱子慢慢学到现在的，回头看真的好简单！
？？？
差
各人
千蛐蛐免费制谱的曲目,论坛跟帖求谱超过30个人,免费制谱!大爱河智苑
最爱奇皇后
不错，好听，也适合菜鸟弹。。55还原了！爱！楼主赞个！
啦啦啦啦啦感觉……单薄了些……
阿姨洗铁路必须顶虽然很不错了但还是差那么点感觉🤣🤣😄
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚆🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀好好好好好好好好好好好好好好好听
豆豆龙，笑死
好棒
感觉好慢呀
恩，不错
可是，怎么下载呢。。
好喜欢。。
还原度最高！！！好听
赞👍
做了些改编呀！改编得更符合钢琴的感觉了，赞一个
钢琴感觉比原曲还美啊！！！！
Good求邓紫棋版本的你把我灌醉
节奏很不对。。。
呵呵。。。。。。对
…这谱醉了，抽搐一般把速度放慢，会更好，这个太欢快了
这首扒的不好，我有原版韩国网站上付费买的，那个版本才是原版呢
把这么悲伤的曲子弹的这么活泼。
！
怎么打印啊后面的速度太快了。。。而且伴奏真的不好听额。。。52和53小节很别扭。根据原曲这里有一段反复，而且应该有一个提琴音轨。喜欢这首曲子,在这找到了,好听,谢谢!比heart❤
旋律真美，总是在教主的主页里出不去
教主我爱你！
同在！！！
进来看到这id。教主无误
听了好多遍，停不下来
教主😬
特别喜欢其中的一句
高音都好～啊
最喜欢这个。问一下，这个app要怎么连接钢琴？
还行，挺棒的，就是有的和弦色彩用的不够到位
大家有不清楚的地方可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！
谢谢大家的支持！本人也是杰迷
c调的好听一点
爱杰。。。
好听！求简谱
听一遍就会
我会努力的，发更好的谱
太简单了呀
嘻嘻！第一次！请多指教！太不理想啦！谱子不一样。
太不理想啦！谱子不一样。
太不理想啦！谱子不一样。
太不理想啦！谱子不一样。
太不理想啦！谱子不一样。
太不理想啦！谱子不一样。一个人想着关于她，确实挺寂寞的
我也这么觉得
可以打印的
感觉这首和梦中的婚礼差不多的水平吧，这里4级弹着没什么大问题
好听
前面跟夜的钢琴曲一调差不多
好听
夜的系列都还不错了
嗯还有一段刚开始是夜的钢琴曲一
学会了Here.Touchit.Oh,Oh,Oh.Hotground,worn-outunderground
好
弹的真好
弹的真好是啊我都九级了
好用得上
我都8级了
好简单
非常好听
确实很好学。过几天生日马上就可以用上。上面是唱的
我想问一下，这三条都是一个人弹的吗，不太可能吧
啊没有我超期待的那个滑音😭
是有点难的样子。。。。
我爱你love邓紫棋
难，有点儿难！
有点难呀~强后面好好听
后面有三行谱，最上面那行不是用来弹的，是配歌词唱的旋律
所以，你学会没有
一年啦哈哈~
这首歌唱的很好听
就两只手，这叫我咋弹啊
改编的部分很好听！山根大妈的这个曲子明显就更偏流行风格了旋律很入耳
恶魔城大爱的一首BGM希望作者能提供更多恶魔城的BGM很好听印象中是b大调的，b大调好听
😝😝😝😝😃😃😃😃😃😃😃
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯葛瑞盖斯
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢终于把吉他版变成钢琴版，你系得既
有些地方确实跨度很大……不过降八度了也许会影响效果？不知道，改天试试。
比F调那版柔和很多
还是这版最好听~好听但是中间那段有个音貌似不对呀
这首是宜花悬崖道别时的音乐。Themoment,Ireallywantedtohold是宜花悬崖死后的音乐
这首BGM源于《树大根深》，两剧同为音乐导演全昌烨的作品。链接:http://pan.baidu.com/s/1qWAtE00密码:nceu另外Themoment,Ireallywantedtoholdhttp://www.tudou.com/programs/view/eltX03FNu2w/也非常好听
这是星星里我最喜欢的曲子，也是我学习钢琴后会弹的第二首完整的曲目。大爱！
赞！
好听
好听
把悲伤的感情弹得淋漓尽致。赞！
這首歌..旋律淡淡的卻有一種分離的哀愁...。很棒..很入人心旋
很喜欢这段配乐其实……还挺好听的……
啊，太好了找到了，好喜欢这首歌谱呢为啥我看不到?
大爱啊，老鼠紫苑
no.6大爱老鼠！！钢琴：为什么砸我？
又吵又乱
这是双钢琴吧…希望出个单钢琴的版本呢（幻想qwq
超级豪华呀有木有
嗯
可以可以
牛
赞赞哒
砸钢琴
明显的自残钢琴啊有木有啊有木有作者你双手弹来看看。瀑布流发现新大陆
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
这个六的弹到智能都卡机了
在手机上听是乱码
说难听的你在电脑客户端播放，有奇效！
6666666666666666666666666666666666666666666666
6666666666
其实就是把那个英文翻译成中文，，，😳😳
这首歌的正真名称是《有僵尸在你的草坪上》
99.9？这么难听你能不出来丢人吗💝💝💝💝💝💝💝谢………………
😀
还好
容易
不难啊，我手机铃声，好听呢
只要是爸爸去哪儿,各种火啊!
尓
为什么在APP上找不到钢琴谱大全
为什么在APP上找不到钢琴谱大全
又简单版的和入门版的么？太难了！听起来怎么和石进弹的夜的钢琴曲17这么像，有和我同感的吗？
好听！
大爱这首原创！
璺龠䬝馕鳓䳌寵龖鷸鬺颽雦飝厵璺囄麤❤
我妈已经下载MP3当手机来电铃声了
微微有点苦涩的味道
这个曲子好像不只是钢琴弹的，大神能不能把其他的乐器谱发一下？谢谢。
弹出来了，蛮好听的，赞！
2bCd？3bCD?长???
http://www.77music.com/yuepu-30195.htmlwow!!!!!!!!!
谱子真好
真好听！！有点小难手小只能用两只手同时按键，不然只有放弃按一个够不着的键。
好听啊，可是手小怎么办。。。弹不了啊！
你们技术够就行
划吗
。。。
同感。
对于勉强能跨个十度都要死的人来说第一个音就绝望了
赞一个
看完失落的圣诞节就喜欢上了。
改成波音啊芭蕾舞练习的配乐。。。。。
o☆
m
震音
好
31到38小节那个叫什么音⊙▽⊙
良心编曲
要单身十年才能练出来...
这真是四级吗？（一脸懵逼）
哈哈，好听http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/
http://www.bilibili.com/video/av1793227/http://www.bilibili.com/video/av1793227/
http://www.bilibili.com/video/av1793227/
http://www.bilibili.com/video/av1793227/
http://www.bilibili.com/video/av1793227/一只手跨两个八度，章鱼才能演奏
对啊
那弹的时候也要这样吗
探戈舞曲本来就是这样的
为什么左手跟右手会慢半拍？是没设置对？嘿嘿，我自己都忘了这谱居然是我自己发的😊
跪了随心搜索aimer竟然有！
啊啊啊喜欢！Aimerc'estcequ'yad'plusbeau😝😝
太棒了
居然有这个！最爱的音乐剧！
一直特别喜欢这首！
太赞！！！感谢很好听
好难的感觉
可以制作来自星星的你，徐宜花每次出场的那段悲伤音乐吗》？？
~~
好好听
好棒w
非常好听的音乐,电视剧超级好看!我考八级的音阶😋。。。
好听
不是保持音嘛
少了第五行
好像谱子内容不全炎亚纶的！？后面太快了吧
太慢了
太慢了
这节奏完全不对
的确如此
慢死了，我都弹到208了大家有不清楚的地方可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！谱子有问题……
是八级考级曲目好听
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
但练指法
但好听
是呢
太难了。
考八级的时候就觉得这一首最难
我也觉得
好难弹啊
八级哥或是姐，我就是在考八级是8级考级曲
好听又抒情
对
跟书本不一样
是八级的好嘛
好
有好多细节和书不一样的.....拿来听听整体感觉。
不错😏这个有几页！
不是八级的吗？
好简单，弹着弹着，看着看着，就会背了！还很流畅，几乎没有错音！
我在弹八级
我也是弹这个，是八级
我觉得这个五级就能弹了吧
我们自己
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
！！！！[哇],点击[http://pinyin.cn/e51911]查看表情
八级的！！！！！！八级原速是1.4
这个八级的啊怎么就五级了啊
这是八级的曲子
逗我这是五级曲子？
非常不错，就是打印下来缺少指法与练线，符号，还少了一些音符！！！高低音谱号又搞错了吧
有意思!弹得自己都像木偶了有错我隔壁邻居惨了
学会喽！！！！！！！！
简直深井冰啊😱
我双手弹〜(￣▽￣〜)
我总是会碰到手
还能怎么弹，用手啊
hhhhhhhhhhhh
不会自己都能弹😂😂😂还7级😜😜😜
太短了吧！
根本不对赞太简单帅
帅爆谢谢大佬
感谢有人整理了伴奏！太爱这电影了。应该说，哪个有血有肉的人不爱呢错音太多。😲
没有颤音啊。
还是不错的，音准可以
没有装饰音还行
八级
好快
没，速度是正确的
速度，，，，，真心听不了
考9级的
我弹了这么久总算知道这叫啥了
想要有踏板标注的，没找着。就学习这首吧！
九
请问这是考几级的曲子太简单了
还没看见过这么好的软件，听完一遍就下载了
太好ζ
卡
中国音乐学院九级A组练习曲
这是十级的曲子吧。。
后面那两页有的跨度好大，没法子，哎😣
太简单了，刚学完不几天就背下来了
我背了两个星期
这是九级诶[一脸懵逼],点击[http://pinyin.cn/e51935]查看表情
？？！
！！！
嗯嗯~用户可能好久以前上传的~~~亲亲可以私信给上传曲谱的人修改哦~~
倚音乱七八糟考试曲目有好多错的
少了几个小节
太棒了
十分棒
谢谢你但不是这个谱子和正版不太一样，但是吧!(^O^)y还行吧😄
谱子错误好多。光收钱$_$，更正下哦
可以
好极了好😙😘这是哪首啊，作品编号是什么？
9级的
这是几级的？13级的曲子
革命练习曲？
这个不是十级的吗？怎么是七级
1.4至1.5是正常速度
是正谱吗
初学者不建议弹，偏难
艺考推荐，但是app里的速度太慢，应该要x1.7左右的速度才比较适合本曲风格（っ╹◡╹)ﾉ❀
本人初学者弹琴从来记不住谱都是听音手指记忆而且好多人一开始练琴都是左右手分别都练一练再合我就是两个手一起一节一节练不知道这样好不好？给点建议😇
我也准备艺考弹但是不知道分会怎么样
确实可以过哦看错了
十级
这个是几级的？不是，那个直接搜g小调前奏曲
可以改
这个是不是Op.23Nr.5
这个是不是Op.23Nr.5
十级
左手声音太大了
这有多少级啊
太感谢了啊啊啊啊十级曲这首曲子是中国音乐协会十级考级书上的好吗，哪有五级那么简单，巴赫的赋格都挺难
我听过至少强弱还是有的
谱子可能有一点问题，但弹得还好吧😊
连音线去哪了
没有装饰音，而且错误很多。应该是误传的版本
好太好听了。
踏板？
好听
很好听。好听。
好听！😋😋
其实我会四川话。
哈喽，大家好，我是外地人，你们觉得这首歌好听吗？
偶尔想起银联卡持卡人
😜😜😜😜
太简单了😌😌😌
屁
太简单了
很好听，但是有问题Cc
好听，赞！！
好听，赞！！
有点快。。。。可以再慢一点。。。
好听
好听
里面有一些地方有小错误诶童年的回忆啊！
真尼玛简易，5级有了
简易，，
这个我过两天就会！
好难弹呐
我都说过了吗！！！！！！？！？！！！！！！？！？！！！！！
也不一定能算太难
确定
好听！
谱面太乱不错，祝愿天底下的母亲快乐安康！会了一面好难！
哈哈！手到用时方狠短！
这个Deemo里困难模式7级
同感啊啊啊😫😫😫
踏板怎么踩
手到用时方恨短！！
拿这个表演一定会惊艳全场的
这不是原版，前面那部分是伴奏，我买了原版的书
表示千辛万苦一个月终于学会，班级表演惊艳全场
128分音符怎么滑？我捏食指拇指的然后磨破了还有什么技巧？中间段手不够长啊
太美了是的是的
这不是正版的
怎么感觉音低了点
好听的曲子，比较好弹，超棒👏
我过了八级，这个曲子是三级的
看着音符挺少，节奏我是真的不好掌握，对于我来说
不错，就是不会啊
好听！
好听
不错，练👍👍👍👍👍👍
👍👍👍👍👍
最还原的
好像是E调的
声音弄小点可能会好一些
太好听了
太多了吧，14页。
不需要，我们两个人一台钢琴完成了这首8手连弹
真心不错。。尤其是34343434那里很动感
💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔666很棒
好棒，旋律美，简单，61键也能弹！
终于做出来了，多谢
很多朋友在找,希望大家喜欢!龙马，不二，迹部
大爱网王，迹部大爷赛高(*๓´╰╯`๓)♡
永远爱网王
不二越！！！！唯爱(。・`ω´・)
777777
幸村真田^_^
永远爱网王！立海加油(๑•̀ㅂ•́)و✧
最爱网王！！！
网王加油！不二、月前爱你！
支持！！！大爱网王👊👊👊👊👊👊👂👂👂👂👀👀👀👀👀👎👎👎👎👎👎👅👃👄✌✊👌✋👋👄
？
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
第一页第五段好像多了一个小节。
好听
那你搜nm？
点铺子下方的爱心😊
好听🐰👍👍👍👑⭐⭐👏👏
还有一个版本，是中文版的。演唱者为括号君……
第44小节的左手和弦不单调，很好💖💖💖🌈
🐶
👙💌
👏
G换换口味了各级工会差距为搞好春节过高各个国家股份。F个非官方回到过。B。R y g g h h h h h j h v x j
🙏🙏👍👍
有的音有点多余
不像啊
有一点难
说实话一大堆和弦没有必要，反而听起来很乱，还难弹，某些地方跨度太大好听很好聽~不過怎麼跟原曲不太一樣?(後半段)
不难，啦啦，半小时就会了
多美的曲子啊，配上小金倾国倾城的样貌及嗓音，完美！键盘上走一走，寄托一下吧。
爱
求JurisFernandez的nothingbetter是英文的有喜欢的亲们麻烦跟一下贴投票吧！拜托了谢谢了http://www.77music.com/forum.php?mod=viewthread&tid=19690
http://www.77music.com/yuepu-30195.html
呵呵，大爱无疆
真好听，超喜欢
哈哈！好听呢！关于秀贤和智贤的我都感兴趣哦！
来自星星的你的音乐都不错哎！呵，我现在就在练这个。
不是的，第一行是旋律声部，但是真正弹唱是不可以弹出旋律的，如果你要弹唱，只弹下面两行为你伴奏即可
好听
好听，好听，但太难了
真棒
这是要两个人一起弹才行么？
点赞
戳中泪点啊！
好听好听大赞
不错的版本！顶跟不上，尴尬。
666
有Victory啊…阔以去找找呢
感觉节奏不对，和原曲有很大差异啊听起来
超爱这首歌，演奏会的第一首就听到了它，瞬间爱上(⑉°з°)-♡对于左手我感觉，大家右手又用不上就过去一起弹，不然太快了感觉移不过来
还行挺简单
踏板咋踩啊有大神吗
手太短+1😭
手指不够长，只有膜拜的份了。😭
左手跨度有点大是不是带连线的就要起手？
浙江省考级A套里有
第三小节怎么起手？
我也想问
请问这首曲子是哪本考级书里面的？
不好听啊，节奏有问题，左手比右手还大声，（点评的是艺术中心弹的那个）
YEE
有些小错误...好
我已经弹完了
👏👏👏👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏❤❤🍅🍅🍦
👍👍👍👍
哦不，是一个星期！！！😊
经过一个月的学习，我已经弹到第三面了！😊
yuhhguuy冰雪奇缘，是怎么收的呀？Frfrfrgrgkr”mgtmga你好您好。🎶💩💩💩💩💩💩💩💩🙈☠️☠️
其实，第一面左手有规律哦！
很简单
好听，和真的一样。八级的表示一般般
这个版本的好听😊
这个弹的可不是很好哦！强弱没有掌握好
太好听了！😄😊但是10页😂😂😢记不清
武乐弹的太好了
美太美妙了！😆😆😆😆😇😇👼👸🌟💫✨🙏✌👏👭
听起来就像原版
Fhgghh
L
好听ing！可以
好😂😉😁很有意境
中间有段和原版不一样，是第五面中间几行
难吗？
好听！
好听*10
第二小节的最后一个音符和第三小节的第一个音符应该是有升号。
还真的是
超级好听
感谢亲亲的反馈~我们一定尽快联系制谱人~~
49到51小节的调号不太对呦，应该是E调，升一个调就好了。可以可以很好听，但是我觉得六个降号的更好听一些
太好听了😘
让我起了童年
谢谢！
谢谢！
谢谢！
谢谢！
谢谢！
很好听
好听，好听好听这是爵士版的
嗯😢很有趣的曲子，纵向来看全是小调的和声，旋律上却很燃，除了32243那句都听不太出小调的色彩。某种意义上，和亮剑是两种不同的思路。
听完心疼，学不会学不会……
求大神写一首0001的铺子
有些地方用右手辅助低音谱就行了，不难
抱起兵长就是一个百米冲刺
这个弹的话得砍掉一点了，有的地方我都恨不得多长一只手--
这个太牛了
兵长是我的都不要抢
nomatterwhereyouare❤
利艾握爪啊！😋十二条传错了？
对呀它重复了
这条谱子不是第13的吗太完美了
怎么下面翻不了页啊🐭️🐮️🐷️🐔️
😍😍😍😍😍😍😞😃😍😘😡
😢觉得降B调稍好点
音高点好听
很好听
赞
左手好奇怪左手很奇怪能联系我吗370793086
从开始的高音就不对的感觉
我也觉得
觉得有些地方该高音没高上去，改编了很多，气势不够，希望给个更好的谱子，谢谢
这个是原谱吗
还有这是再哪里搜的后面是什么、G大调音阶，那是单独的😓
就是后面不会啊😂
怎么没有后面啊
不全啊后面还有70弹成71了
让他与i哦怕SD法国红酒邻里中心臭宝宝你们复古风
田滚滚滚发发发(︶︹︺)哼
什么，
71和70一样😓😓😓
然而到现在还是没有改回来
70和71条是完全一样的了！
这是71条，应该是发错了吧！
是咩？~好哒，收到反馈！亲亲可以联系一下制谱人哦~~
这是71条，重复了加踏板么
好听又简单
哇(⊙o⊙)，好好哦，简单
版本更新以后为什么乱了啊
😁
好听简单
好好听呢～
我能跨过去
有个九度我手没法弹只能连同第八键一起按下才能压到第九键不过这也没办法蛮好听的
蛮好听的QAQ最后火车那。。。送女主小朋友的QAQ。。。满满感动阿😱😱😱😱
有一大堆都弄错了，书上不一样
终于找到这种版本啦找这首来着，改的不太行。。。。。。逆转姐妹~我喜欢好听!但是不好弹qaq
喜欢这段音乐出现在动漫里的剧情。
嗯挺好听的好听这个挺好听的啊，为什么没人评论呢？0.70.8的速度就可以了
太快了
😂我读书少你可不要骗我！
节奏貌似有问题简单又好听的弹唱英文歌
0.7速度好
求G调🙏
求G调🙏
这个不错
为什么那么快
我读书少你可不要骗我！
节奏貌似有问题经典音乐的回忆，感谢发布者真好听
冰雪奇缘的这首曲子。太惊人了。好听！
good
曦个……他…………他——但他还是坚持下来的是，我的人，．，我们一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一啥样：．：：：你。。你是一个人在家的话，我的人，，
很好听开头有点乱。
good
很好👍
我觉得不错
呃，乱打的吧
饿饿饿饿饿饿饿饿饿啊哈哈，我们的感情冲动上海的确如此没用的确如此没用的确如此没用的确如此没用的确如此没用的确如此没用的确如此没用的确如此没用//@denkey：这⋯⋯总有一种自己在练849的感觉😂
D小调托卡塔与赋格
真好听
超级喜欢的钢琴曲，弹了好久了，非常好听，其实很简单，听起来很难，感觉快起来很炫酷🤔
不怎么看韩剧但是偶然听到..挺好听的
好听
嗯没错🌝
以前看这谱觉得非常非常非常难，在看了A叔的unravel后才明白一个天上一个地下
难度：3级，不会吧，最少九级啊
非常好听～欢迎！节奏是不是太快了
尼玛！怎么突然就简单了？二百万人
有点太直白了吧二音连线de跳跃感没有啊
太快了点
呃呃
表示完全没看懂！太快了！确实错了，初看下来右手第一小节332，左手第五小节152535，倒数三二小节1还少个连音线
亲亲，请跟我说哪里有问题呢？您可以跟我说哈~
错误几处，还没有修改报错功能！！！！！！！！！
曲谱有错误之处不错找了很久，在这里终于找到了！感谢！😭😭怪怪的
这是夜的钢琴曲第二部的
http://www.77music.com/yuepu-30195.html
十分爱
谁能把这首曲子C调的谱子做出来啊？？？
谁能教教我怎么记住五线谱
很简单啊！！！大爱夜的钢琴曲！！找个时间把谱子打印下来。。。
怎么以前听夜的钢琴曲全集的时候没有听过？不过挺不错的。
好！
爱这首曲子主要注意是D大调，要升4升1。但是书中的第五第六小节和此谱不一样，右手第五小节：434234，右手第六小节545345。不知道是书版本问题还是曲谱有误。五六小节右手一样听起来怪怪的。
好难喜欢，还有其他几首么？
终于找到
超喜欢这首曲子就是找不到，哈哈，谢谢啦！有弹的很慢的吗
好听确实13是错的，最全钢琴谱上是对的，这两个APP都有谱子错了而对方正确的
错了，别练这个
十三小节确实不一样，书上好像是721765
十三
第一三小节怎么跟书上不一样啊。音阶练习很重要！就算简单也要练，共勉
7有以后好难啊😭
请问81的第二小节左手1.3是用1和3指弹吧？谢谢😜
好听
每次看评论好搞笑😀
他弹得算慢的
本来就是要这么快的，自己不懂别瞎bb
弹的太快了，我如果有别人的视频就不看他的频，弹的那么快对我帮助不大，
示范弹这么快干啥啊，显你弹的好啊，弹这么快跟本看不清你指法我女儿学钢琴的。
还行啦啦啦~……好难
好难
很棒
……
这个才是对的嘛，超容易辣🐔
辣厂乌
慢死了
吞吞吐吐9～10小节右手指法该改改了，9小节3524132，10小节3524231。。。嗯，这样还差不多
第三小节左手第三个音错了
有错的地方
铜臭气息
第二行第三小节错了
怎么和拜厄书上的78课不一样啊？？？？
有一个键位和拜厄不同
好
练了一天。刚会。
这个学会了，那学夜的钢琴曲5h容易吗我這邊還有十二宮、Bduck的，不過譜子要怎麼製作？跟书上的有些不一样，比书上的简单些小指弹不好黑键怎么办
厉害了
第四小节音错了应该是BGDB有点难度的，，，
谢谢
看谱学，好累！
很好记不住谱啊
速度超级超级慢咋办
好多谱和音对不上
亲亲是没有学过五线谱是吗？可以先参考一下我们的钢琴课堂哦~会有相应的零基础课程可以看一下哈~
怎么看
额
怎么看普
亲亲，这个触键真的灰常重要哦~
单双手触键练习真的要滚瓜烂熟吗
是的笨呀！
我才八级，还不错
像爆了
怎么打开五线谱图片啊？？？？？求解释！！
❤❤❤❤❤，慢慢去感受～
怎么打印呀、
,/{}p!;:;|:||:|
落泪………………………………
流泪
好听！有意思好NB我还不会，我不知道手在哪放
很简单啊，我战胜了58条。
我也卡在这里了
学拜厄卡在这了。。感觉这谱子还挺难听的。。
太难听了吧！
对的
太枯涩的也难理解，所以就难弹
敲级难，卡到这了..终于一天弹不了一条了
问一下钢琴谱上的第二行上的低音符合两条线是重复吗木有视频😭
哪位老师传一下视频😇😇😇😇😇可以对着慢慢练习了
啊咧咧嘴巴子宫颈口红雨衣128@
好软件
练习曲是没问题的。
刚开始学
你是几级的
难啊🙊
所以这个反复记号到底对不对，这练习曲有木有问题
反复记号！弹着弹着就睡着了😂
确实，拍号也和书上的不一样，总之各种问题咋打不开视频呢？
不错哦！
我天天看，改变自己的错误手指第一小节少了一个和弦附录手指练习曲怎么搜不到
是我感觉吗？为什么感觉有点快。抢拍。。。
41右1234中的1标错
41右1234中的4标错
我还是没明白啥是变奏曲。。改编和变奏有啥区别
怎么老是没声音
弹得很好，不会的时候就看一下手指怎么弹
谢谢指教！
亲亲，请在曲谱播放的界面上点右上方“设置”然后选择倒计时开完，就好啦~
嗯嗯，亲亲您的建议我们已经收到啦~小弹这就帮您查看一下哈~~果然是指法标错了
4146指法有错
应该是左手练习app播放的不对不过没关系只要是左手在哪弹都可以
上面数字是哪个手指，左1是索5
我也觉得是错的
有问题啊，有些该重复的地方没有重复啊😢
你是不是傻，这不是简谱，是指法，大拇指为一指，小拇指为五指，以此类推。
你是不是傻，这不是简谱，是指法，大拇指为一指，小拇指为五指，以此类推。
左手的1是5没错
左手手指应该在哪放😃
😲😲😲简单
还好。有难度
好听惨了
好听！！好听
谱子是哪里找的呀怎么看有几段呢？才学怎么和书上的谱子不一样呢第23小节书上不是73么？怎么成了13了？
拜厄里，第一首较长较完整的歌曲。
硬骨头第17小节的左手第一个音是1，不是b1。·
拜厄107-苏萨尼（钢琴曲）没降号是什么意思😳
…………没降号
这个谱表错了(☆_☆)木有标降号呀！！！很好，可以唱了
上面一行是歌手唱的，下面的才是弹得。
喜欢
喜欢
这个三行的谱，怎么弹？
有感觉。令人想弹唱。
好极了
简单又完美的弹奏
很好听的
不错开头的两个琶音按起来好别扭有什么技巧吗
其实并不难
一直在练习
神还原我才不轻易告诉别人太棒了，我和我朋友就在找四手联弹的曲子！哇，这个是原谱！！！
赞
只弹下面两行，最上面一行是唱的
好听，只弹唱的话很简单
三个谱表怎么谈
不难哦
后面好多是一样的，但是很难弹
伴奏不简单，好复杂呀(⊙o⊙)
好好看！Good
第一小节是什么鬼👏👏👏😘😘😘
谱子好学，半小时就顺了(๑•ั็ω•็ั๑)
喜欢
可以
有点顿
特别喜欢，好听😘😘😘
好
嗯
不怎么样
呵呵呵呵还可以一上手就流利的弹出来啦！我十级了，但还要继续努力哦！
不是……上面那个是调子……如果要唱的话就谈下面的
我也不会啊
3只手？
这个谱不是太好，唱唱很容易跑调
边弹边唱你们是如何实现的
谁能教我怎么保存铺子到手机啊
不错
不错
孩纸，这是弹唱版，最上面一排是唱的调子。。。不要弹的。。。。。。用来找调子的。。。。。。。挺好的
很适合弹唱昂请问练声唱什么呢？
很简单没事可以自己练声了棒棒哒
以前练声的时候不知道老师音阶怎么按的现在知道了很赞很容易就学会了电子琴有吗唱啥
太棒了666很喜欢
握手
难，但是我一定要练好，不练好誓不为人233😂😂
喜欢
利威尔班一路走好。。。【哭成死鱼眼】
我好像只会26小节到30小节……
太强了
快乱
好
超爱太厉害了~~楼楼能把1分45那里开始很欢快那首也扒出来不~~
(๑•̀ㅂ•́)و
good再次感谢swzapomniany大神～akb饭请加入百度贴吧“AKB48钢琴群”7631658厉害
哇，好像拜第一个视频里的姐姐为师😻
不错
好棒
还原度好高！
钟大啊
倩倩爱你！！
不错呀
好好听啊
我发现我和倩倩的合声才是最完美的很简单的练两次就好了的确不够动听😅等有空了一定要继续学习提高。谢谢你的评论😀
是够简易的，动听就别提了
请问有指法吗
飞车站起来
通过Windows系统的电脑或iOS端设备可以进行曲谱下载操作。其中电脑端点击“客户端播放”，即可下载蛐蛐播放器，并在播放器内进行下载
为什么下载不了谱子呀。
喜欢伍乐演奏的好听
电脑版可以打印出来
母鸡啊（不知道）！
这个怎么打印出来呢？我已经下载了，可是还不懂怎么下载能放视频吗
😅🏥📲🍖🍗🍭🎂💎💋
真的//@扬帆起航：适合初学者和加强练习
适合初学者和加强练习
很好，乐谱准确，音质清晰我会弹这首曲子
山沟沟色诱👿👿💂💂👱👱👼👦✨💤🌟💩👺✌👈💑💑💑💇💃💪☝👑🎩👠👕👥👤💎💎💋💙💕
😄
卡农怎么下载失败
要踩踏板的弹的还好
👍👍👍
👍👍👍
我说的jiejie巴巴的
太好听了
太
好
歌好
😱不好弹！
好听又好弹烧仙草王者风范啊哈
王八蛋
好
😃😄好简单
好难😂
赞(•̀ᴗ•́)و̑̑
好😜😭😊😊👍✌
亲亲我的宝贝
亲亲我的宝贝
歌手大赛日本鬼子👻
飞机场
爱情故事
具体点飞信精灵使的剑舞好听，但很难。
不是有两张的吗
难
好听
有些难弹
Good😍😍
好听
好听打开电脑
👍👍👍
很好弄往右边划一下点那个红色的就好。
我下载的曲子，请问怎么删除掉？真难
难觀光😰
好👌
茉莉公主和玫瑰公爵夫人、芙蓉小姐或者徐徐
之类型的男生女生向前冲
爱情送货
王者天下足球⚽
👑怎么没有小汤5的呢？
最近恶魔岛跑出去了吗
梦中的婚礼
死亡骑士队伍里面有你爸爸妈妈
爱情故事书;
😥😥
😄好听
彈得真好但好想親自己改編了一部分哦
听到这个我总是会想起辉京和世美
点击播放乐谱
下载钢琴谱大全App就能下载了。话说我也超爱这个曲子忽忽
只能看到第一页？后面怎么看到吖？求各位告诉我超级爱这首曲子啊
好听
哇，我想起了辉京和他的两个哥哥。。。
终于找到了！感谢apple感谢Zinc给力！
缩小后就变形了。。谢谢apple帮我换了张图片。。终于找到18的谱了
大爱邓宝
紫棋这首18听着太有感触了，现在成熟了不少，喜欢我鄧皇！
太棒！有没有邓紫棋版的情人？？？
女神的歌~~好稀饭
邓紫棋是我女神
好棒
太棒了！终于有了！根本不会弹😭😭喜欢
咋下不了？？？很好听,谢谢!无言以对感觉和我听的不一样哎
❤❤❤
❤❤❤
此生再无孙嘉遇好听
那些都是错的❌
这是最好的一版
无语
好听
好听
她和她老公
好听
挺好好听
好听世界和平世界和平，太好听了
好听
..
喜欢老薛
放心谦谦不会接受
求琴谱
无敌好听
好听好听！
不错
世界和平😚😚天呢，真得有这首歌！！
楼主大好人
啊啊啊啊啊终于找到谱子了+1
好听
后面左手好混啊感觉
美
好听呢
用吉他弹的233
好美
感谢
为了喜欢的人而学~
超棒！喜欢！！666666表白exo
666
不是完整的
感觉好耳熟，但是不知道在哪里听过。
有种梦幻的感觉挺好！爱秀贤
太好听了~
差点哭了
z赞
赞！:D
很好听~超级好听啊喜欢允儿加一
超喜欢这部剧（主要是看允儿😆）感谢
可以可以
能不能下载谱子
谁传给我
感觉是不是为了方便学，节奏好像慢了诶
感谢啊，感谢啊，这么好的曲子太谢谢了听了十多遍哥哥们唱的，为什么听着个就听不懂呢
听不懂，研究了快一年了😂
什么玩意
这曲。。。。。。
我全都听出来了。
看来我不是行星饭啊！听不出来💔💔💔💔💔
中间的那段是什么鬼？
完全听不出
为什么听都听不了😭😭
没咋听出来你一级会弹这个？
好赞！
赞一个
这么好听，肿么办
怎么翻页……
真的吗？
比一级的曲子都简单🙄
这个视频的软件叫什么啊。。。。。
好棒
谁拿告诉我上面这个视频的软件在哪下载看不懂咋办？
咆哮比十二月的奇迹好弹多了！！！！😭
看了你的头像反手就是一个赞
这个应该二级就可以了
厉害了我的哥，我要慢慢学了
😂😂😂😂全是一个调😂😂😂😂😂
还不错
你走开！你在行星饭这边说TF......
肿么打印，太好听了
这么好听，肿么办啊求
-D
怎么听不了😭😭
求～～
好听
-D
还好
好难
这个有没有黑键
D看不了
右手完全够不着
感觉右手应该是和弦，要不然太单薄了，没有气势😁
有味道👍
wow
。。。
嗓音很独特呐好听极了🌸
大家加油学啊
中间跨度有点大啊/(ㄒoㄒ)/~~
很喜欢求指法，急急急！！超好听
EXO相爱吧!
一般般
好听
EXOWeareone！永远的12只。么么么爱你们
年假买了个VIP哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😭😭😭😭😭😭
呀！好听昂
太好听了！
嗯，同意，但是亲故不要骂人哦，支持exo，12-3=12weareone！加油
好好听哒~😘
EXO加油↖(^ω^)↗挺好听的
好听好听呢
EXO,weareone
真心喜欢这个曲子，EXO唯十二，加油！！！
好听
这个是扒的比较好的了，其他的好多一听和弦都不对，虽然我想要的版本还没找到
看难度的话，我记得三级的曲子都比这个难，，，，，，，
好听
大概4,5级左右的曲子真好呀
😳最喜欢的歌....
对的，我们的季节(｡･∀･)ﾉﾞ
很喜欢，很唯美。突然好想听ふたりの季節が维尼吗？
哇我等了一年了终于有了谢谢！！！！！徐宜花的扮演者很符合小时候的千颂伊应有的模样记忆中的女人～
好像小步舞曲啊
找到忒不容易了，
找了它两年
好听
手小，，，，，，弹不了啊啊啊
好听，感人！
好听
等了好久了这首歌。哭瞎啊
哭死了谱号写错了啊，明明是低音谱号的旋律，哈哈吓死了，还以为这首也要转小调这么有创意👍👍
不是很好听。这明明是采花调！
而且我直接跳级年三级都没考
我10分钟还不到就把它学会了
这个很简单的呀￼
这要练多久才会
弹的真好😇😇😇😇😇😇😇😇
神经病，用的时候要付费！！！！！！！！！
不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！6
说实话这好像是七级考级曲啊
n
ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”哇哈哈～
😂😅🤣😢
这是中国第一首钢琴曲！
😂😂😂
倚音那段节奏错了
你行你来
你考了吗？我也准备用来高考赞
我还在练
终于练成了，开心😄
大爱这首曲子赞个！！
...咳
前方高能
前方高能
好听
超好听！我是在抖音里听到的
月色思念无法自拔
关注你抖音很久了，
刚刚百度才找到你完整版听了太好听了，我想学《月色思念》才下载弹琴吧海洋老师你传上来吧，好不好
海洋老师，我最爱你的《月色思念》已深入骨髓，能不能上传这里
可以发一首那个像我这样的人吗
请问有赵海洋的《心雨》的琴谱吗
有没有夜空中最亮的星钢琴谱
有没有瞬间的永恒钢琴谱？
有(那天的遇见)谱子吗？麒麟臂都要练出来了哈哈哈哈哈哈哈哈
但是节奏还掌握得不太好
终于学会了
卧槽突然看见以a叔为版本的的核爆神曲有好几个版本
有9级的你在逗我吗？这又不是a叔版本，a叔核爆神曲都不敢这么说
终于快要弹下来了(๑•ั็ω•็ั๑)
😱😖😚😷
当我没说过……
好像不用升4个音哎……（小声bb）
社会我炮姐，人美话不多感觉很赞哦，辛苦啦晚安，叶小安碉堡了，不过挺好听
可以当植物大战僵尸番外的BGM
弹完之后手抽筋了，一定用指尖弹，不然粘在一起很难听
牛，听出来不容易
让我想到了女神经二千
好难呀，不过很好听
好难呀，不过很好听
好想笑
好难
很棒哦大爱笑傲江湖，用我一生换你一世迷离
刚重温完笑傲江湖，宁负天下不负你。
好好听(ง•̀_•́)ง
期待
期待
好好听你能不能再把那里面的插曲谈一下
好美
好听！
喵的说~
这首曲子可以练习四配三，用美妙的目标去驱动自己的学习动力也不错，5级的样子。爱二千爱辉京爱都敏俊xi❤
代入感特别强每次弹都能想起千颂伊美丽的样子neigacansongyi☺
太棒啦👍🏻
喜欢
好听好听
好赞
终于找到啦~好听好听
超爱！
怪不得，千女神会喜欢金秀贤
好好听为什么只有一半...终于找到了，谢谢兄弟
0.8倍速正好
0.7-0.8倍速是原曲速度
请问这首歌叫什么求了
建议0.7倍速食用
练练练
▫️不错哦
同意
我觉得0.7的速度是最好听的
曲名叫《想いの寄り方は不均一》?那一串三连音要怎么弹好听，挑战一下
还以为是遗落战境的，失望！难听死了手机卡死了
其实不怎么难，只要认真学。
呵呵
36页😂
上面标这十级的曲子
不可能！！
高手，请问要几级的水平可以弹这个？
高手～
喵呜机==
没事干就爱好即兴瞎编一些呵我d啊啊啊啊
怎么打不开
好不容易找到declan的曲子，那个DANNYBOY总感觉频率慢了
居然有declan的譜子！感動到哭
求大神解释一下，后面正歌部分该怎么弹，两只手好复杂。我是电子琴，用延音吗？太难了pureblue
很喜欢
我觉得OK的啊
钢琴还是没民乐有韵味。。
陶笛好听
很好听
很喜欢这个曲子
很喜欢这首曲子滚
人家十级的怎么没说😒
说得好像你最牛逼似的😒
我才学了一年的钢琴，弹起还是有些困难，想求大神们要指法(●'◡'●)ﾉ♥
呵呵好简单
我8级第一遍就好熟
1级吧
喝喝你就最牛逼
此曲5级，难点是左手的大跨度以及八度音开始的和声织体，还有就是兼顾以上难点的16分音符的琶音，学琴大半年的朋友（3级以上），可以很好的尝试练习并演奏。节奏不对啊~忽快忽慢的。😄
0.0.0
比较简单，篇幅短小易记，适合初学者，比原版好弹多了，也没有毁作品的感觉😁
还不错啦我想和我老师弹，不知道她同不同意
真的很好听😆
哦，谢谢啦
这个有的时候，手指会碰在一起。弹起来不太方便
嗯
我想和我干妹妹一起练习这首曲子
，不错哦
好听
ni jkj k
和v个v我小时候在车上经常听到这首歌，所以有很深的印象。
亲亲，可能是网络问题哈~建议刷新重试一下哈~~不用弹主音
这个是双人弹吗
不错不错
不错不错
电子琴独奏，有主唱唱，弹得是伴奏还是？用不用弹主音啊？😮
很好听
要是我弹的就好了
很好听~好听，感觉这版更好
好听好听
这还行，就是比原曲快了许多你用电脑听和原版一模一样
看着沙发才来的，，，，地震，，持续地震愣住要尿裤子的感觉倒数第四小节弹错了😩😩😩😩😩
不错(*๓´╰╯`๓)♡
太慢了。原曲就是这样的
听了几个觉得这个最好听最接近原版
后面是summer吧我盼望我们都理会曲子里的内涵
挺好听的
非常好！好听
竟然有回复！
赞！！！喜欢生活大爆炸！！这是原版曲子爱您，po主~
没谱子?
打开失败…QAQ都不把第一个音按全……😱
尤其是快结尾那段开始......
没人觉得挺难弹的吗？手指不够长是硬伤啊😫
播放器放不了哦
竟然连这都有，又简单又萌
好赞
萌！
萌啊～
好萌w
卧槽萌死我了超级简单了这个
容易吗不太好听
真不错😄！谢谢！好弹！😊😊😄
不错。。真的特简单呢
不错！易懂好学一直很期待
没没有.因为当时是突然听到的bgm很有feel兴趣使然的扒来的业余自娱自乐..
不是一起按的是一个琶音你可以按完立刻松手这样你就不会按不到后面的了灵活点~
有没有完整的
亲亲，可省略右手的根音哈~
请问最后四个键该怎么按哟，感觉我手好小
棒棒哒
这就不是童佳宜说的动漫吗！
神还原！！！没想到这里就有了！！！
大爱此动漫。大爱日和，好想抱回家！貌似有点难
突然发现其实前面是2.0倍速，后面是1.4，最后1.2。c c c
你也会弹？？
你会弹萤火虫之愿？？
前半部分1.8倍速，后半部分1.1倍速。。。。。
两天弹完
没难度
好。。。最后神大大还是选择了千寻，还是很感动😭神知好看，谢谢楼主
😘
感谢楼主真心的😊
伴奏谱
不错啊
这个赞要是还能有神知其他ost就好了
赞啊！我是楼主脑残粉了快。。
很好听呀，我听过，这是钢琴伴奏版，还有一首平凡少女，我也想趴出来呀
http://bz.5sing.com/2245825.html弹出来意境很美的
哎，没人评论嘛！原来的比较好听
这个简易版删了一些
9494
有十二月的奇迹的简谱吗亲故们
心疼你
因为EXO太珍贵了
咆哮都是一个音，汗颜的我
这谱改的简单多了
好好听
咆哮吧EXO!没有下波音
9～11小节的左手不是应该有连音记号吗？你这问题厉害了
请问五线谱怎么下载下来呢？
你这话就不丢人？
我有说完全一样？
调子相同多了去了，别搁着丢人
请问完全一样了吗?
永远挺！
👍
你的图片好色
啊眼泪止不住的流，马航，希望你能平安啊啊啊啊啊......为什么.....为什么你要坠机啊啊啊啊.......😭😭😭😭😭😭😭内心克制不住自己啊……
太感动了
我的一颗易碎的玻璃心呀
稀里哗啦
稀里哗啦
稀里哗啦
稀里哗啦
唉
能有音乐人为写曲子，真是难得👍
😨😨😨😨韩语你好如果是跟再见一样发音，那么它是平语。^-^
好听(≧∇≦)/，超喜欢
韩语中的你好跟再见发音一致，在不同语境，意思不一样😊
要学会
歌名两种说法都有啊==
赞
www
回复18楼，就是脑残粉，你咬我啊
本来就是再见吧
好听！🚶🛀💰👮👮👮👮👮🚓🚓🚓🚓🚓
😰☆∩💩💩💩💩
0😢😂😣
😊没有amaranth?
还好
好这谱制作得很好！！
怎么下载五线谱打印啊？j
好!😆😆😆😆😆😆赞同
第一次希望我的手有“十厘米”辣么长😂
VK的很多曲子都好好听的花水月镜夜亚特兰蒂斯之恋
这个比其他几个都还原
第39小节竟然跨了十度
终于找到有中间跳音单奏的版本了，而且好美
不错，很好听好听
真的好听！
👍👍👍
好听第15小节错了一个音，是lalaso不是lalala和我百度上的不一样
本科做毕业视频的时候用的就是这首曲子，成品做出来时伴着音乐看着视频里的同学们瞬间泪目……毕业的第313天，依旧怀念和大家度过的每一个夏天。
找这个很久了，就是有些地方有瑕疵
好喜欢
很不错的谱子
棒棒哒！
我也是成都市龙泉的
看来你的曲子一年了这么多人喜欢啊
不谢哈！我也是刚刚接触钢琴自学的菜鸟因为喜欢把！
谢谢哥哥姐姐扒的谱子哟，求这个谱好久了！不过还有些地方扒得不够到位，自己做了些修改~😆😆🎍💝这个是多少级的啊我明年艺考就要用这首曲子😝
这个是正确的谱子吧我自己弹了这么久原版看这个谱子没问题啊合声似乎本来就是那样的
弹这个参加高考，谱子正确吗？
这个谱子的音和节奏没问题，就是没有踏板😓
是啊
这个谱子不正确。
我今年考级要弹这首
对
......
，不错
可以好简单。打不开
名字错了！
是《“教堂”管风琴》才对。多弹了！错了😂😂😂我们第十六小节35弹成53，大部份小汤都有错谱，太不严谨，指导性的不要反而误导了可以。　∧＿∧（・∀・）⊂　⊂　）ㄑ　ㄑ　ㄑ（＿（＿）
额一个硬盘不了。
最后几个音错了
给力了👍👍👍
😃
(≧▽≦)
？
🎼不错：超棒😆
😊
请问你是怎么做到的？😩
早上醒来脑子里就盘旋的这个旋律。然后就来搜这个谱子，虽然对我来说很难，但还是想学会。
哪里有zeta的
哎呀好想弹会这个
哪里有zeta版本的?
震撼人心！！
半年前看着谱子，觉得有点难，现在看soeasy
大爱唐顿庄园是的永久会员终身使用
为什么要收费，还有就是288元以后就不用收费了呗，终身使用呗何时才能像你一样优秀，😂瞬间弹这首曲子不悲伤了
第二段的左右手就是合不来😭😭😭练了一下午了都
钢琴曲
请问下这个算歌曲还是钢琴曲呀？
好简单
C调啊
为什么都播放不了了
你知道这个是什么调的吗
这个是什么调的啊
是的呢~~~好感动。。。
sogood!但前奏貌似有些不对劲吧。。真真是好听，感觉难度还可以，下首曲子可以试试哎
完美
完美
同refrain~
以前是在首页的，亲
这样的曲子居然不上首页。。
怎么看琴谱第二页··
按个赞
其实我想....你我当时也是弹的辉煌的大圆舞曲
十级的考级曲
把猫和老鼠的两个角色扮演好
其实很简单，一天2小时，10天就成了。
兄弟，71小节可以一只手按六个音的
十级，我考十级就弹的它
明明是十級的
一不留神．就一个小节了😱
Areyou确定这是3级
现在只弹辉煌的大圆舞曲了😂好听。
卧槽那我一个没级的是如何弹完整首曲的？从此不能好好地看待自己……
好听
999
2倍速度打开新世界
八级证书已经用来烧火了
我没有
同意
😂最后拿下来没有
我要这十级证书有何用amazing😆
老哥帅气
赞
有错顶一下～（虽然s大神之前发过哈…视频还是很给力的），师匠是三推～前辈也是开闭饭？
努力的女孩，好听的曲子是十二新作的啊！
是惊叹号专辑，不收十二新作挺好狗🐶
单人床不错同学要等刚收拾完他~翡翠更幸福要等不错很不错
真棒！
谢谢！
很赞不是圆舞曲打call
喵七好皮
哎呦我滴妈
好听
好听
还是很好听！😇😇😇😇👼👍👍👍👍
说来话长也......不错。😓😓😓
不错很好！
最前面和最后面怎么那么别扭？。
真好听！赞！
现在的电视剧越来越重口味了
大爱~1.4倍食用更佳
我赞~\(≧▽≦)/~
希望作者大大能把W:WonderTale也做出来
曲子真心不错
呀！我是第一个不是蛋b哈，这是韩国钢琴家甘雨的在梦里！甘雨很多曲子都非常好听，个人很喜欢
简谱有问题，5个升号就是1=b而第三间也就应该是小字1组的do，而开头右手第一个音符是在第四线，也就是re的位置，而上面钢琴弹奏的却是mi
甘雨啊
开头还以为是大鱼
danbi是谁？蛋B？？！！
danbi是谁？蛋B？？！！
♡＾▽＾♡
太好听了
超喜欢
好听如果调高点就完美了
怀念我的夏川真凉
抱着真凉弹着琴
非常的好听！.....我家钢琴弹出来不像这种音色，不好听..............不过我会，哈哈
挖坟233
好听
好听
跟江南style有得比
这个弹出来会不会好听点,谁给整个视频,看看
文武贝我服了这歌都有
文武贝小妮我佩服你啊！！好听
略带忧伤的回忆。。。
终于出啦！！！好好听呀！还有首DreamSceneryII也很好听的希望能出谱子呀
真棒
大神又上传乐谱了，喜欢~曾诗韵以前喜欢的歌
最爱够钟
好歌
音频节奏和谱子的节奏对不上
为了忘掉爱却得不到的人
好听
喜欢
为了重要的人
为了我喜欢的人
很棒不难的C调又没黑键一天学8小节一个月吃下来了
不太会弹啊
有指法吗
明显不是
是的
是最好的我们电视剧里的吗呢首歌唔系陳栢宇既Imissyou拜託唔好再亂上傳感谢。哈哈谢谢
你传的谱都是我喜欢的哎这是弹唱？
没这么快把--🌹🌹
在15小段有错误f小调琶急
干哈子琶音那么难。还要坚持十
琶音错了！六级音阶这么简单？中央院四级同曲。😄
好像大家都没注意到上面的题目最后几个字是:六级音阶(一)
全错了
错了吧！
没有强弱😂
准确来说应该是4级的吧
对哦😭😭😭
没有十级的！((٩(//̀Д/́/)۶))是
要
谁能告诉我考六级要弹这个吗
好简单好听
很优美，有感情
太好听了
挺不错的
好听
好听
嗨，太美了
什么时候出Mac版呀，之前能播放的现在播不了了~~~~~~琶音是错的！😁
琶音是错的
真好
好简单eedsss
这分明就是四级的音阶呢
后面没有有的。😩😩😣
亲亲是哪里出现了问题呢~~~
后面错了好简单
meiyongo,dajiabieikanleba!^^^好听炸了！！！对,大错特错!
太快了吧。。。。。。
呃，大错特错！
为什么有的不一样呢
我一听,最后一行绝对有错
没有😠
好简单
最后一条错了吧后面的八度重叠了怎么弹😮
写错歌曲
歌谱是不是写错了?里面的谱子都超级好听，世初的也是，很感动。
曲子很不错，挺一个我就学这个，比C调好听多了😄
我也会弹,而且弹得很好听哦!等我发个给你们看。
好
喜欢
好
可以参考有指法的版本，但我对了一下，这个音是最准的
标题党最可恨
标准的。怎么没有指法啊？？指头短😔
耐挺吭嘴版怪不得这么调皮😝
挺好的啊，不会弹别乱说……
不是不一样啊，这是1900版的，变奏
好听厉害
9小节到10小节是滑音吗？？
这版确实好听。感谢
你好9小节到10小节左手是滑键......短到无语。。
这也太短了！太快了。加油
好
加油
对
好听😆😆
不错
月
好
好
好真好听
我什么时候才练的出来啊
真柔弱
广东出现特别是呀？
嘎嘎嘎1
放入粉爱是无辜的风筝，拉着最在乎的人，情已逝我还在，注定一个人流浪。爱是断线的风筝，挣脱一开始的梦，黑暗中一步步的坠落红尘...能把这第一乐章做的完整点吗这个速度呢，是根据WalterGieseking和WernerHaas(其实这俩人是师徒)的诠释速度来的，比较活泼，但是相对灵活的速度。
太快，也太难akb的神曲之一了，特别喜欢钢琴版的！
很棒呢！
赞＋1为什么心痛
左手的和弦有些地方不大对
右手音是不是低了点
emmmmm……个人觉得弹慢一点好听。但总体来说还是很好听的😄😄为什么没有人弹呢？
有的地方左手好像不太对
噗，人格分裂
有没有完整版的呢？
哦，谢谢
速度其实大概就是在0.9和0.8之间切换比较好吧，曲子很早之前就弹了，一直想找一份更加完整的，这是一首听起来会心疼的歌，第一次听真的就认为是侍卫和琴师的故事，后来才知道是宫女和琴师，但仍然觉得那个一直在默默守候的人应该是侍卫，古琴声响时觉得心疼
嗯……朝露昙花，咫尺天涯，人道是黄河十曲，毕竟东流去。八千年玉老，一夜枯荣，问苍天此生何必？昨夜风吹处，落英听谁细数。九万里苍穹，御风弄影，谁人与共？东篱把酒黄昏后有暗香盈袖醉花荫莫道不销魂帘卷西风人比黄花瘦曾记否隔烟雨话红楼往事付水东流月匆匆怎奈何悲欢离合谁人能参透啦啦啦啦德玛西亚😝😝😝
鼓声...说明了...一切......不过还是很好听赞一个
好听
德玛西亚！
感觉不太像啊...
哪来的鼓音？
啦啦啦德玛西亚
Demacia！作为撸啊撸的忠实玩家怎么能不听！！！
啦啦啦德玛西亚，啦啦啦啦德玛西亚，草丛才是真正的家。。。第五乐章。。
《ThePoetAndThePendulum》收录在Nightwish2007年发行的录音室专辑《DarkPassionPlay》中。请问怎么打印出来啊，汇报急用啊，谢谢好难…
哈哈
好难啊
赞！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好听听听听听听听听听听听听听听听听！最爱的歌，早了很久
不错感人！！！！
非常棒的谱子
感谢制谱并发布！！！这是我见过的还原度最高的isayyes
好感人，祝露易丝永远幸福～
哭了。。太感人了这曲子我在网易云音乐听见的好像不是这首歌啊也叫rainbow水星领航员的高潮太单薄了，不过简单
封面好萌
祭利威尔班。
。。。变小清新了许多。。。和原版的霸气打了个擦边球。。不过也是不错的作者打谱辛苦了
好听啊～～～
向利威尓班致敬
太好听了！！！感动ing！！好听~~~~~
感谢感谢，真是神速啊，不过那个SpaceLove可不可以也能出谱子
神速啊太感谢了
太感谢了
好听~求歌谱
这个是双排键的谱子
四手连弹的
美女们请问这个要怎样收藏喜欢的谱子望多多指教🙏
一般都是五线谱
你说的是简谱
就是弹下面两行啊……
坎坎坷坷
我少了一只手？？？
不是挺好的尚好的青春，最好的青春，我怀念的青春，你还在的青春
我会哭的
很喜欢！
好听~没封面看起来心塞塞
听着怪怪的。。。
这是对的你们这些人
自己查作者
速度慢了
这是什么鬼？
感谢，找了很久了～emmmmmm变味了
从第四行中间开始就错了
太好听了。
和原来的一点都不像好感觉这谱作出来就是刁难我们小肉手来的😭😭😭
我也真心觉得跨度太大了😭
好棒好棒好棒啊
左手配得感觉不够柔情，有点刻板了。不过还是不错哒~！谢谢！
左手跨度太大了
还可以吧。。准备学
不错强烈推荐！的确是错了，第189小节，左手第三个音
最后面那里好像有点错了最后那个音段的第一个应该是普通的啦吧。用升啦不好听
好听啊！！！！！！超级好听的蟹蟹！
谢谢！超级喜欢徐良😋
不错，就是后面太快了，和原版有些差异，前面挺好的。整体来说效果不错。
等这首歌好久好久了~谢谢楼主！楼主加油↖(^ω^)↗论水晶序曲一万种玩法
我的天，还有这个（捂脸）
好一见是乃团的，瞬间又满血复活了！！！
超好听
名曲啊。
这么好的曲子居然没人顶?这就是十级曲目！？不敢相信
奥！
什么破烂玩意。错音一箩筐一箩筐的所以，这到底是6级还是10级😂
好听😍
😀😀😀晨哥的歌弹起来很美妙！
想要更多魏晨的歌曲谱子
花开那年
能不能制作《花开那年》的谱子呀
我家晨棒棒哒！
不错哦!
很喜欢~💞💗💕
🎼💙💚💛💟💝💘💖💔💕💗💞✨❤嗝
感谢c调！五个降号太难了😭
才找到
我找了半天
最后我自己瞎编算了，太难了
最后的怎么回事？我记得原曲不是这样子的吧？
+1。
请问难吗？
话说什么叫屏蔽词
跨九度，我会把最后一个音省略😂不然够不到，还有最后一行怎么个弹法？我没有标记...好听的没谁了。
好喜欢
真赞
这个挺棒的，不知道为啥一听就想起载京
这不是车翻是都，敏俊救人的时候么
挺不错的。。大多能模仿出来
这首就是runaway,和之前上传的那个有点点不同。这个谱子的左手和声比之前那首要丰富，右手的旋律有的部分是之前那个好。要是两者能综合一下就好了。总之还是很太好听了😄
张一益是我老师
好听😊
好喜欢的！重温。
好听
脑海熟悉的旋律，
没理由没人气~库他？moenewonondewo😱😱
有点快当了一年的白学家，出门已经不敢了（车子见了我应该会踩油门）
今天练了一下午也没什么效果好难啊
今天练了一下午也没什么效果好难啊
good
😢初学表示即使看着很简单但是还是好难弹==
很好听，如果有指法就更好了。新手表示很喜欢这个曲子。
这么好听，竟然没人
这个版本很棒！
岁月随心编的都很赞好..有娃哈哈吗？
挺好听的额这不是幸运星的吗发错了吧
萌死我了😊敲好听诶！！我觉得开头加四个c小调分解和弦作前奏会更好一点w
超级好听！
超好听呐
我*
妈呀沙发！厉害厉害！网上其他版本都太难，还是这个版本好上手，谢谢楼主的用心制作
不一样
没有原版的味道~
有错误
好好听～😘
哭了。。。感谢楼主楼主好人一生平安！
1.3速度正好
那个8va是什么？还有兀…赞！
这不止3级的水平的吧
喜欢！
有点张国荣的风格
经典！请问能否弹一下练习二
练习二呢
三年没摸琴，指法被嫌弃
对不起，只有练习一你有吗后面部分的
这个后部分得会员吗
后面还有一点没弹完吗😊？
太好听了。😃
好听，应该不是很难。这个能有八级?
左手轻，右手重，才好听💪💪
右手明明够写上八度什么鬼
这什么乱七八糟听着有的地方没有音
左手再轻一点，速度再慢一点就好了
我家霉霉的歌，可惜不能听
左手乱七八糟，有点燥
调到0.9
看来要学了吼吼
左手伴奏声音太大我擦咧！！这尼玛四手联弹啊
GoodJob！！！看来咱又要动手改成小提琴谱了呢！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊找这个找了很久！！！！！！QAQ大感谢😚
好听，我正在比赛全国儿童比赛
好听
竟然不可以下载
好听无语
nice你可以在火炉旁玩上一整夜
哇，金色传说！我是火车王🚄！！！请开始你的表演！抱歉抱歉抱歉抱歉！打得不错【抽烟】
似李炉石稀有
哇，金色传说
emmmmmm你们用的什么软件编辑啊。。。。
哇服了！
快来暖暖手吧！
😱😖😖😖😖😖😲😭😭😭😭😭😘😍😞😃😳😖😱😁😖😁😉😁😢
这首叫Pullupachair
2333333.。欢迎来到酒馆石原美里唱的超好听好听，力挺你去试试魂斗罗，我已被吓掉半条命
表示没有玩到过荡秋千、、、、
噗，以前红白机上比较喜欢玩的，还有魂斗罗什么的。。
谢谢！👍
简直炫酷
好赞好喜欢
不是的，美国巡逻兵
好听💜💚
儿时的记忆
这不是威廉退而吗？很感动人的一首歌😭有没有伴奏的简谱
歌曲超级好听。
好听的说。这部剧真心不错！就是唐嫣的口香糖把我惊艳到了……
很好
这部剧好好看O(∩_∩)O
好好听O(∩_∩)O大爱^_^
12岁，我相信了所有人。13岁，现实告诉我不能相信任何人。14岁，我已经不再相信任何人。15岁，我已经变了
(ˇˍˇ)想～//@烟火王者：喜欢
//@烟火王者：喜欢
,,可以可以韶涵姐姐最漂亮了
她的歌都好听❤️
希望女神能再次红起来
超喜欢
怎么翻开第二页啊？
大爱
赞
好听~神的旋律才是难学啊。。为何不给下载
为何不给下载
为何不给下载
为何不给下载
有独奏版本吗好
好
好听！弹完就不委屈了！
很有感觉哎呀妈啊，吓死我了
这，吓死我了π_π
吓得我一口水喷了出来
错误
听着好喜庆
开瀑布流，卡退出了！
我没文化，bug是什么意思
平板都受不了了
这是总谱，作者是理论作曲系的吧
吓得我以为手机出bug了谱子是错的可以做成这样算好多了！
为什么总感觉每个版本都有错音。。。哎毕竟原版是琵琶不好制谱的
超好听
默默的问一句有简易版的没？
感谢，效果非常动人
真好，我找了好久终于找到了！
youyangchanmian
好好好好，
好听不错我也是七班的现在毕业了，想问主旋律是自己写的吗
棒棒全音符加双竖代表什么？
有指法就好了！
好，大道至简，简单优美的旋律才是音乐的真谛
人不是写了吗入门级哒
……这是最基础的吧？这首曲子名字叫什么？谢谢小编，很简单
好难
好听，但有点难度延珠是我的~~萌萌哒》》》》》》》伴奏谱
good虽然不是原版，但超级好听，可是我这个零级的不知道要练多长时间😭😭😭😭😭
👍👍👍👍👍好
我也是
666
喔!我的天，太好听了
极度还原节奏大师摇滚卡农
?
好听👍
厉害！
还不错好听啊，自己练了很多遍
后面有点难，还得多加练习下不了
ok中间那一串串葡萄是什么鬼23333外行人表示看着谱子键盘已经吓尿，果然薰嗣CP的同步率不是我等凡人可以轻易企及的么！
感动!好讚的譜
左手有点难啊
我都已经会弹了，到时候我发个视频给你看看呗！maymayismaymay。
好听，好听。
刚学，什么时候能弹这首曲子啊？超喜欢！
好难啊
等我学会了就放视频上来，不过不知道要等到何年何月，刚开始学钢琴，哈哈
超好听啊，谢谢提供者！亲们，谁告诉我怎么打印啊？上面是主旋律下面两条是伴奏上面那条是唱的
三行怎么弹？？
后边的速度怎么变得好慢我擦，这首歌很牛逼秋天的确算是个寂寞的季节～哈，我又来了。
很棒。里面过渡和弦进行好多哦，不错啊c-bB-e，有新鲜感
太难啦。求简单点的。
大爱。肿么没有人留言勒26小節的伴奏是不是應該跟32小節的一樣才對?
好简单第一次听配合着舌尖里有一幕老奶奶独坐背影我眼泪都掉了下来
大家注意这个曲子调子不对和原曲应该是降A大调f小调。大家记得转换一下！
咧列裂烈擸
嘻嘻，学校汇报演出就它了！馋死那帮学生和老师，呵呵~
啊啊啊超好听而且不容易厌的那种
刚吃完饭，一听又饿了
逼人吃夜宵的节奏
鸠玖好棒么么哒（*≧ｍ≦*）
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
饿死我了这个好像游戏配音啊😂别扭
改成这样，贝多芬知道了，都能回来找你
听起来有点怪，但是比我改的好。。。加油
听着好别扭😐😐😐
听着确实别扭
这改的啥啊…
原谱都够简单的了
原版的就已经够简单的了
额，这修改版也是醉了
听起来怪怪的少了一个音！
少了一个音！
少了一个音！
少了一个音！
少了一个音！
还是蛮好听的
1
我想要带指法的，谁能给我么
好像不同，不过很好听
有曲子简谱吗金玉良缘》是由浙江梦幻星生园影视文化有限公司与华杰工作室（霍建华工作室）联合制作，黄祖权导演，霍建华、唐嫣、邬君梅、王阳、贡米、黄明等联袂主演的大型古装言情轻喜剧。本剧讲述了明朝初年永乐年间，掌管兵器制造局的朝廷世家金家独子金元宝偶遇江湖女子玉麒麟，于是展开了一段轻松幽默又真挚感人的故事。该剧于2014年04月21日在江苏卫视和深圳卫视首轮上映播出。
改扩建后
喜欢，把速度调到1.2就更好听了
有画面就更好了嘿嘿
爱金玉良缘！曲子弹起来不是很欢快
很好听
好听！
灰常欢快的节奏，感觉还是不错的！亲亲~咱们的曲谱大部分也是免费的，只有我们官方制作的部分高质量的谱子才收费
乐谱都是人家免费做的弹吧收费够狠的
万里の长城！
不错啊，顶一下
赞啊！！！！！！！
好听无法显示好听啊
呃😒
？
电影世界观还是比游戏小......
加油。使劲吹，马丹一首曲子连半个小时顶多就能结结巴巴弹出来，会是指熟练，懂？
我看过
…………………………
啥？！😱😱
俺感觉很难……😂😂😂
是……吗？？😱⚡膝盖这首歌有没有😊
好听！！求《制片人》中IU演唱的twenty-three
可以做？那太好了
支持IU啊啊啊啊啊啊
可以做！
能不能做钢琴谱，不是伴奏的这个please
♥
希望能多点iu的曲子
没有哦。
有没有Iu其他的曲子？好日子什么的很棒
😆
很喜欢他的音乐
不是我要找的那版..好失望(´･_･`)
太美却无人欣赏这个版本好，听着完整又好听
正在学。好难啊陶喆的歌曲都很好听，大家喜欢吗好难啊，我能弹出来我就牛逼了
😁
表白涛涛！~谱子好棒好棒很好听
花花~最棒
爱花花(｡･∀･)ﾉﾞ
曲子很好听~怀念那段旅程，还有可爱的小鸽子~
大爱花花华晨宇
好听
爱花花
我会弹也可以其实
没关系，五六级就行了（我已钢琴6级）
哇塞，分别是要多少级才可以弹得会，中等和困难那个好想弹啊！但是我钢琴才两三级呜呜呜好听
😁6xN😍😍😍😍😍😍😍
牛得没话说66666666666666666666666666666666
6666666666666666666666666
双击66666666666666
666666666666还原度太高啦！
好ᕕ(ᐛ)ᕗ
10~30
这得几个人弹，，，
whyareyousodiao
必须赞👍🏻😍没人么这个也太难了吧。
乱七八糟的。👎👎👎👎🚋
这。。。。
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
这边没完，那边就开始了
不是哦，是系统出问题了
请勿说脏话
系统爸哥
可能是系统出问题了
😵😵😵😵😵😵😵双重奏太好听了吧
非常不错耶
厉害
棒
蛐蛐已经有身不由己啦
好想要《身不由己》的谱子啊
谱子想下载啊肿么办
谱子都不能下载的吗？
终于找到了，大爱
很喜欢！挺！感动！终于找到了！虽然还是跟原作有一定出入，但还是谢谢！
太棒了很好听曲调改过了，可惜
好听！！！！最后一个右手fa
最后一个音不对
8
最后一个调不对吧…………最喜欢的一首曲子
好听
好听右手双音多一些可能会更有感觉噢~单音和左手的低音比起来显得太单薄了点~
挺好的，就是银他妈的曲子在这里好少啊！一直都想知道这个谱！谢谢！
赞一个！
o(≧v≦)o~~好棒克莱德曼永恒的王子！感谢听不懂，谁能解释一下？
好……好😑😑😛😛😵😥
感觉摇滚的伴奏都一样....
练了5天了还没到播放器这个速度
虽然难但是没有原版和演奏版好听。
确实，左手伴奏部分很像
同感
黑乐谱😉我喜欢
有人觉得像卡农的摇滚版吗？
赞(/≧▽≦/)赞(/≧▽≦/)为什么看不见谱这个编谱还是快了一点，稍微慢一点其实更有感觉
请问各位大佬们这大概是几级的曲子？
真的好听
嗯嗯我也是
没有吉他版的！！！无奈！
很好啊！
好听！好弹！好吃~~~弹琴可充饥呵呵！
超赞
无需打印也可成功
好好听！世上只有妈妈好最棒了。
简单好学好听。
这个版本相对好听一点
好听这首曲子好难啊！
就是
我弹完了
感觉好难呀
我弹完了
是九级的曲子，练了三个多月了，正在提速度。太快了！
还行！
比较喜欢古筝版的
好难呐是南京艺术学院三级的曲子
第二页在哪啊...
是三級的曲子
☺☺
好的谢谢
是的
请问乐谱详情中星形图案处的三级是什么意思？是曲子难度吗？啊～想起阿酱翻唱的那个版本真心怀念了是不是错谱了呀
好听，😀好听
钢基2找到着太不容易了
Met∞
终于找到你想要小曲儿的《红尘》
超喜欢这首歌，记得刚开始听时居然哭了。古风歌曲的钢琴谱真的很少，希望大大能多制作些😘
左手弱一点就更好了呢……不过感觉#F调的有点怪怪的
你可以自己设置啊，可以设置延音啊
好听啊
棒嗳，一直希望有钢琴版的
是微博上的七月茉莉吗😱😱
用这个五线谱可以就着F调〈降调〉弹
大爱
左手是不是要小声一点？谱子有错
前面感觉还是少了一点点。。但是后面几乎与原版一样，已经是目前最好了！赞一个谢谢楼主的结尾电子琴61键怎么弹？求教
喜欢就去琴行琴房试试。一小时八块十块这样。
总能勾起北极星的回忆
呵呵哒，家里条件不好不允许弹钢琴。唉
我会弹，过了一年已经忘了
嗯//@独孤伊人：感动，仿佛时间回到了09年那个夏季...
很感动的游戏一直都忘不了呢
感动，仿佛时间回到了09年那个夏季...
再一次回忆，我又要泪奔了。。。。
这个都有？？我惊呆了在座的各位都是白学家
届不到，届不到
没传达到而错过，会是一生的遗憾。
没有前奏～
既然钢琴都买了一个谱子APP的钱百分之一都没有呢。
(^_^)不错嘛
好竟然是水仙有电子琴谱吗？
挖坟233
好听，能发个总谱吗？
HENJIANTANDE
这个单手的要几级大概
自己配了一个简单的伴奏，求授权发上去。。。
好好听
O(∩_∩)O~呵呵
好听
好玩不错
是王俊凯
666，太快了
好快(≧∇≦)/
是王俊凯好不好
不错
呃呃呃，是王俊凯
棒棒哒
棒棒哒
是王俊凯不是李俊凯b(￣▽￣)d
这首曲子我还是蛮喜欢听的。PS：钢琴曲能再加完善就好了，毕竟和原曲有些差距。
赞一个~好听~真的？😰
乾杯[]~（￣▽￣）~*
这人太棒了　o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o金钢飞拳~!!
厉害(ง•̀_•́)ง
好极了٩(♡㉨♡ )۶ (✪▽✪)
棒
太棒了
喜欢
我弹钢琴5年了
贱不贱纯正C调找了好久，美好分回忆
终于找到了
特别美，瞬间想起贝拉和爱德华的婚礼
太棒了！！好听
三年的惨案😂
赞一个！ne
awesome!
good很棒
很好，相对简单点。适合我这种会点皮毛又不够刻苦的人学习。
跪求指法！！！没有指法不会弹66666
谢谢亲如此认真的解释！期待您更多的曲谱作品哦~
啊，不好意思回复晚了，，其实这是音乐表达的原因，由于音域需要，所以写装饰音来增加其音响效果，这种装饰音的保持音是需要踏板来帮助完成的，你听一些这首曲子的录音就能感受到了。
可能是打谱问题，谱面应该有错误。
22到29小节的倚音后面的Mi的全音符是不用弹吗？要弹的话手完全不够啊。不用弹的话为什么放在这里？。。。有没有数字的或6孔陶笛的
👍
我会弹了😄
怎么打印谱子啊
好听！可是不知道怎么下载
太好了我在这里点个赞👍👍👍👍请问这个有七级吗？我看到有些书把这首曲子定为五级。
不同的翻译而已，而且爱乐乐团发布的是拉德茨基
坏了!
是拉德斯基，不是拉德茨基
31088拉德斯基进行曲谱共有6页,怎么回事播放到第4页都播放不下去了,2页听不到了！!
31088谱是全的，但播放的音乐不全，只有前半部分，不知什么原因？？
幽默活泼，好速度快了一点啊
好吧…曲子真心不错，弹不了::>_<:，太手残了.话说大神这是在哪里录的啊触手猴早期可弹曲目😂求midi
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！
超喜欢超喜欢!!!谢谢谢谢!😄
38页不容易啊。。。比《伊斯拉美》还要长啊。。。
赞！这堪比冬风练习曲
旅人1970+旅人1969，最赞了o(≧v≦)o~~
好难度爆炸这曲子好难😰
算相对简单的了至少我敢去试试a叔其他谱子嘛看看就好
这首曲子应该是a叔曲子里面为数不多的比较简单的了吧，可惜曲子跨度太大有些地方只能改一下，一下午肝下来也差不多了。超感人的静流线，超美的曲子。
左手够不到的右手补，再够不到就直接自己改音，这个曲子最高跨度是10度
下方音是左手弹的，不用纠结了
挺难的
我也是这么觉得的。
简直太美了
好听到哭。。可是开头部分好难
嗯嗯，可能是这样的……小弹也好纠结~哈哈哈，亲亲稍安勿躁，可以跟制谱人反应一下哦~~~很不错的曲子视频呢？一开始有啊，怎么没了？
我传了个原版
没忘只是无心的吐槽何必这么认真
哦哦，无知者赛高+diss过别人翻个页就忘了？
我说的是记谱方便没说原版不规范你就算把两只手全部的音都记在同一排里都可以
哦，真厉害呢。你的意思是：学院派科班出身的A叔的原版谱记谱都没这midi导入后瞎整理的规范？
混在一起是因为记谱方便，区分不了哪里是另一只手说明乐理不扎实
自学党表示这曲子能把我磨死😂
求原版
没想到传销神曲还很难看这个谱子不太抒情呀
想要简谱
什么鬼d(ŐдŐ๑)
豆芽拌面条
嗯~也许对你来说，不是正谱，而是邪谱，因为你自己就是邪的~~
这样都听不出来，那我就很佩服你的乐感了
这都是什么
不是正谱啊
太谢谢了，以后要多有声乐正谱伴奏就好了不错。建议副歌的速度调一下，原曲比较快。呃……因为纯白大大调了很多天依的曲子，而大大的风格已经固定，所以好多曲子部分雷同（参考:《中华少女》系列，《唱给雅音宫羽》ⅠⅡ终）
呃……因为纯白大大调了很多天依的曲子，而大大的风格已经固定，所以好多曲子部分雷同（参考:《中华少女》系列，《唱给雅音宫羽》ⅠⅡ终）
洛天依的歌好像都一样……
mdzz
感觉钢琴曲有时候还是比洛天依原唱好听（捂脸）
您是说简谱吗~哈哈亲亲，五线谱上也是有dolremi的呢~
音很准，很好听，谢谢
民族调式的作曲还从没写过的说......╮(╯▽╰)╭
哇好好听呐
好喜欢这首歌滴说！！去4444444444444444444444444444！
llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
我¥@¥¥¥@@¥；••^_^。。
到最后休止符没完没了
哈哈哈（未完成）「鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅」••••••^_^¥@39E八；•（667•^_^k
ooo
难听•••
（未完成）？
不会吧！！
这•••速度太慢，不如电视里面的好听。电视里面的节奏，好似跳跃的音符，和美食相得益彰。
动听😘😍😘😍😘😍
好饿。。。。。
好听
真了不起‼‼‼‼‼
其他都好听，后半段的伴奏部分不喜欢
有种感动
我也会掉眼泪的。。。。。。
大爱，赞
太好听了看了那么多的谱子，老师说用这个版本的谱子
难得的全谱
好谱子啊！这完全就是电影里的原声，很难得的啊！！
很不错的曲子，有音乐盒的感觉，风格确实像久石让…有空去查查，难度也不大亲亲是想说好多降号是咩~
好多小调💛💙💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚❤❤❤❤❤❤❤❤❤💔💗💓
额，我练的就是这个版本=。=好像差不多吧。。。好听
好听。我会弹一点的金蛇狂舞的感觉都没有。
mdzzmdzz
我去
你当我傻是不是
不......好......听
啥啊
这是什么
这是胡乱弹得吧？
不不不好听
我以为是聂耳的金蛇狂舞又出新难度版本了没想到是这种玩意儿。。啊发错文件了内个，其实只弹高音谱号的就行了。。。。。。
昂昂昂
这首钢琴曲不错，可惜这谱子不太对啊，如果把三手改为原型，级别的能力就从2级，更致到5级
好听
好
此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖
夏目友人帐已经出了第六季了，一部温暖治愈的动漫，温柔体贴的夏目，嘴硬心软的猫咪老师，我们死忠粉唯一能够做的，就是在屏幕外默默地守护着你们……
超喜欢
夏目，夏目
两手的谱子不太严谨稍微改下更好简直受不了！！！rnm棒！
入坑番的插曲，赶紧练会！
大好き😱
太好听了看了无数遍的电影
渔光曲改编，非常好听
一直喜欢这首曲子。
好！
左手轻点就更好了
好听
很好听。
我想看完整的
不错不错
挺好听的，配合这个电影，很深沉的爱情！岁岁年年是你是你是你
让这首歌火起来
前边一样，后面有点比原版复杂
太棒！
顶起来
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖
简直跟原版一模一样啊
唔
太赞了！！！估计有点难
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
狂顶，谱得这么好为什么没人顶啊？这个标题可以改成《Letitgo弹唱版（C调）》了。不过相信这首歌是唱比弹难，个人感觉女孩子要唱好这首歌需要7成的邓紫棋肺活量。华人年轻女性好像都比较适应F调，C调适合男孩子。U盾恐惧而价格是；lgjiojgwlkjgksgjlskejglsjglsgjslgj我醉了
又见到一个倒midi黑乐谱不量化的
我听到了死亡华尔兹额的简易版
收藏这个谱子的一定都是电脑党，因为手机根本播不了
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～(已听死)
本人手机已报废……
不过意外的好听
耳机噩梦
这是什么鬼啊想找个男朋友一起四首联弹
好听👍👍👍
有没有两只手就能弹的呀😂
还原度真高
👍正宗
好听
神秘、柔和的🔆
有些神秘感，有点儿悲伤的。
我是觉得很好听
666666666666第一次听都听不下
是滴
怎么连听都听不来。
这个速度还正常一点好好听
爱~！
不错哟~只是左手太轻了，希望改进一下，小笼包期待中。=w=
怒赞！
好！这是自己编的曲子吗复三部666666
好听
伴奏很奇怪，而且音不准用客户端播放再听听
表示这太高深看不懂，四手联弹吗
这谱是什么鬼？
你住哪里，我去叫汪苏泷一起来打你😂表白文乃小天使
表白文乃表白阳炎表白jin
左手有点麻烦。。
吼啊
嗷嗷嗷
弹了一整年了
棒棒！
虐向啊QAQ
网站里阳炎的歌很少很棒w
很好听很好好听我儿歌书上都有
简单死了
弹的太快了。
有一个错音哦
好好听哦！
🎉
谢谢亲😘
指法2121345
左手最后一段指法是怎么样的😂手残星人做不到啊这不应该一只手弹
这不应该一只手弹？
手指够不到
真一模一样，冈助❤
嘟嘟噜
嘟嘟噜
这…能弹吗左手跨太多了吧…
一切都是破石头门的选择
真的原版啊！
一切都是命运石之门的选择😱😱😱
😝😝好听
好吧，我听不太懂因为我听到的太快了、、、、、、
可以啊！
不行
说句实话真难听，改成什么了
很好听
好听哭
很好听
好听
不错八级路过，好听，简单
是指零基础吗？我是我是😂才接触钢琴
有没有从零开始的？
挺好听的，而且很简单。
弹不来开头那一点点的节奏，有哪个大神教教呗
十级的表示很简单
十级表示感觉一般般
八级路过...表示弹完有手好酸😂
梦中的婚礼真的很简单...4级不够吧!
good没有前奏？
为什么播放不了.好快啊...不过很好听！收藏~听得正带感，结尾一下子给我吓到了快第十三年了
占楼
第十二年
我大瓶邪威武
一般般
加了延音感觉不错啊，左手音很配
主旋律是有了，但左手不太好听，有点脱节的感觉。改一下左手音，或者加一下延音看看
😋😋😋
好
不好听，咋舌！喜欢Mike的(和我跳舞)这首歌，有没有啊？
超喜欢这首歌，终于找到琴谱了
好棒好棒好棒，😊
😘
Aomike大法好
很棒，很好听😘😄
但是希望有指法的标注
太赞了
mike啊啊~~~~
居然有这首的一定学啊就感觉最后一小节有点怪。
第一首刚会弹的曲子，谱子精致。
感动的旋律抢第一沙发！赞一个感谢
很棒厉害了。4年前的评论居然被回复了23333
同意！！小周末和黑板情书也好听呐！！
喜欢。
感动
好啊，可以推荐好听的，到论坛发个帖子，大家跟帖，超过30个人同求，免费做谱！
诶…要是能多做一点后弦的谱子就好了，天然呆什么的也很好
很喜欢这首歌，mv里面的hit-5男孩子很帅气(*^__^*)嘻嘻……怎么下载啊
多多出啊！加油！！！好这个版本最优美好东西最爱的插曲
好
夏目好听
夏目友人帐已经出了第六季了，一部温暖治愈的动漫，温柔体贴的夏目，嘴硬心软的猫咪老师，我们死忠粉唯一能够做的，就是在屏幕外默默地守护着你们……
145写的371，后面都上移了三度啊，求楼主改啊QAQ
呃这个谱子写的不对啊，左手钢琴和谱子对不上
纳兹咩
なつめきし
太帅了
三三第一页弹起来有点恼火。。。
超好听，但是感觉高潮部分少了点什么
哇啊啊啊好听
喜欢ed比恋爱循环还喜欢的那种
本该在这里的人都去洗脑循环和白金迪斯科了吧，，=、=明明ED也很好听的这个好好听！！！！
这个伴奏比较好听喔
好听我个人觉得左手弹轻点会比较好！是E调的
好太好听
有一些和弦配起来不是那么好听，可以自己改一改。
赞
。。。
这怎么对啊
这怎么对啊
前奏简单后面难
喜欢
好听
请问老师您视频中的谱子是这个页面上的哪个铺子弹奏出来的吗？感觉你弹的更像原版的这里的好像差一点好听！
大神，名字？
666
大哥，把歌名发下啊·这曲子找好久了·
感谢大佬
哈哈哈哈
怎么收藏不了T^T
天哪找了这么久终于找到了
很棒！
我之前搜这首曲子两年了还是没人制谱。今天也是意外搜到这首曲子的。谢谢感谢作者🙏好的谢谢啦!这曲子编的很好😄希望作者再多编写林宥嘉歌的钢琴谱👍
太赞了
😍@遇见你f双手一起吗
有
简谱：67176765656312343232123767111767776566656333123334322232112377767111117677777656666656333331233333432222232111112377777671237656656伴奏：63612525724146137357一直从头循环
有简谱吗
旋律好听
简单
哪里有简谱？
我才一级，就会弹这个曲子
非常好
20分钟背谱弹会😄(╥_╥)爱灵的催泪bgm曲子的前3小节与考级书不同
孩子准备考级，学做了个电子曲谱，如有错误请大家及时指正。你能看到vip的这个谱子吗
太简单了吧
好听
好听！！给跪好
好听👍
最好的版本！
这是最好的版本！😃😃😃😃😃😃😃😃😃😘
要是可以免费听就更好了
好听极了
很好听，这个比较原版
挺不错的，赞一个
多谢支持，评论不重要，大家喜欢就好
明明很好听和原曲差太多。没什么感觉了。我自己来趴~😤
今天听2年前八的曲子一开始居然打错了😂挺好听，但是第二小节后两拍的和弦似乎用错了。
赞一个！
好听！
好听！
好听！简单到爆……
.............
soeasy
。。。。。。。。不太行啊，声部太乱班里大家叫我什么？洋葱！
开头给原版不太一样！不过还好啦！
好好听哦！不对，是超级好听！！！谱子很不错
但谱子不错呦
每天做操都听到。。现在我都快疯了你还发啊。。
怎么下载打印琴谱
我觉得很不错哦～
好棒加油顶你！！！！！！！！！！！
难听爵士大发
这个必须支持，最爱bossanova！这谱子没有左手？😃其实，同样的谱子由不同人会有不同风格，而不同谱子会成同一风格就更难得啦！
神魔曲子吗，难听这不是晚安喵把！
这是我的晚安喵吗？？？
瓦特？！这是晚安喵吗？
这是晚安喵么？?
没有谱子呀？
说好的暂时删除嘞？两年了
怎么样才能打开
谱子在哪里
怎么看不到谱子？
谱子呢？好听，超有感觉，点赞👍
前奏一出来就想哭了.....
我也是啊听到就想哭我的平助我的斋藤
听到这首曲子就想哭啊
好听
等这首曲子出钢琴谱好久了。。。真棒。。
大爱哇~还能再难听点么？乱乱乱！！！！😢😢😢
太乱了吧...
小提琴的错很多啊太太！
转调后小提琴的有很多错了吧
赞一个太好听了，允许我赞一个
我只能撸到第37小节。。真的太难了。。共和国的很好
怎么没指法，没指法怎么弹？
棒棒哒
节奏不对吧
有升号呀
一点都不好
有升降号不错
开头很硬。。
有很多地方要改的啊
好好听~
兔兔~求不见长安……白衣……伶仃谣……wuli兔兔……
好听
最爱河兔兔
好听好听
嗯同求
好听啊！囍
超赞
好好听棒！！！插曲也是神作
顶好听！谢谢分享
爸爸妈妈最爱forchanyeol❤❤❤
这版改的很整齐啊…喜欢整齐的谱面
灿烈呐~
不喜欢这个版本，伴奏跟主音不融合，喜欢朱主爱的版本
可惜不全
好听
同下！o(╯□╰)o为什么没有原版伴奏？？？各位琴友，有兴趣加群哈99452822谢咯
楼上说的对！我就是喜欢原版伴奏谱！可是没有？
如果能有跟原版一样的伴奏就好了薯鼠Good
康树龙
好好好好
太棒了😘😘😘
很简单，很好弹，没有指法也挺顺👍
这个没那么难
这首歌让我想起你了…揪心
这首歌原调是F#大调的
好听
在等一个人看见。和弦怎么配呢，哪位大神能教教我最好配歌词
😘感动
up主挺好的，指法都有
挺好
好听没商量
奥比克的影子嗓音有点像捷德的宠物
呃……
这个必须赞一下
越是能深入人的灵魂的乐曲，越是难以发掘，迪迦，是人类心中的光。
我会弹
九嘎好美好空灵的
好好听！QwQ~我还是感觉许乐飞编配的好听😊很好不错
这个配的很厉害！支持想起了从前……神改编，对于水平不高的人来说是福利
即简单又好听明明是F调的编配，非要标成G调，这样好么？一大堆的还原符不难受么
好听，可惜是总谱，如果有双手谱就好了。我要打一个去~！Lucky
不错很好
棒棒哒
不错，易学
金典啊，给个赞超级赞.
赞一个这首曲子曾经把我从失落迷茫中拯救出来，我的人生从我听到这首曲子之后就改变了，每次弹奏我都会热泪盈眶，感觉自己好像真的在纸飞机上勇敢的飞向未来☀☀☀
好听好听
超好听
太赞了从第四页开始纸飞机的冒险令人心弦紧扣大神求助
请问这是几级的呀
反正我没开
电脑网页登录
亲亲，请问您是使用什么平台登录的呀？安卓？ios？第二小节右手第二个音不是la而是ti………
第23小节左手前两个音不对
学习这个版本也好好听啊(๑•̀ㅂ•́)و✧0.9更好听
两倍速比较好听我也要修改。
我要修改很久很久没有来了，最近为了求一个谱，久石让的therain，很好听的一首晚春到初夏的纯音乐！我都忘了账号密码了，试了N多次才成功
太棒了！谢谢作者
爱紫棋😘😘
大爱邓紫棋
很牛逼
666
好好听啊耳朵怀孕了🐰🐰🐰
我可以让我朋友弹完然后我录下来发在网上。我不会弹钢琴，我是拉小提琴的。这首歌是我和一个钢琴弹得很好的朋友一起翻译的。
这一串十六分音符好像很难的样子
这首曲怎么下载啊？我要下载到手机上听错的人×
假的好好听求视频
好听好听
火火火火火
(=￣ω￣=)听着好熟悉能标下指法吗
怎么能发到邮箱上啊
好听
好听哦
为什么最后一段跟原版不一样
喜欢💕
女儿一听就喜欢，吵着要弹琴
太棒了来帮了
很好！
棒棒哒大爱陈奕迅陈胖子最棒钢琴谱真的好好哦good
好听
这个是四级的吗？
很好听😊
变奏四应该是左手高音，他标错了
好快呀
就是主题最后一个错了
不错
还可以
这好听终于找到你了，那种沁入心脾的声音🌹🌹感谢石进老师
超好听
好听同意你的观点！
第五小节左手第一个和弦错了，第七小节右手节拍也不对
好听
原本的谱子有跳音
怎么有几个音错了？😧😧😧
这个谱子没有标明跳音啊？大爱❤️
喜欢~
一种唯美的感觉，ＬＯＶＥ！！！
很美！张逸凡的最经典
可以
好棒!还行
还好了😊
还不错666666弹了自改编的
这估计是风神录最简单的曲子了....虽然貌似和原版有点区别，仍然是神曲））
跟原版有区别呀，没有完整的原版吗
后面的谱子
神曲有道理但是作者是怎么看出来是九级的钢琴曲的啊
作者不是标了么
问一下啊，怎么看出来是多少级的曲子啊
九级曲子不好玩的
上海爱丽丝幻乐团中最好听的一首
话说。。。四个音一起弹咋弹呀，自学钢琴，准备第一首练这个_(:з」∠)_
和弦有点不一样
会弹了
难死啦
105节是不是少了休止符后段出现了重降B大调
希望能做一下，本来弹欢乐岛的，节奏太难怼不下去了，如果你能做一下万分感谢哈哈哈
可以的。。需要时间了，那个有点烦以前做过然后放弃了
请问能不能出欢乐岛的谱子
好难阿。为什么我活下来了
这曲子真的很棒。
之前就感觉了，前奏是不是跟极乐净土相似
咳咳，终于勉勉强强弹下来……这前奏别让人活了!😱
只要不超过单手5音11跨度，都是能弹得😶
也就听听哪有人能弹
midi导入高人！！
呵呵呵
前奏弹死人！！！喜欢为了操练右手吗？！重新上传啊，这延音开玩笑一样
好听
啦啦啦
😢😢😢
啊啊flash播放在哪里
这个延音我给好评。
好棒就是有点杂音要是能从键盘上面拍就更好了😊
这个是弹唱版，点击“播放乐谱”，听到的弹唱旋律声是埙，因为上传时演唱部分选择的音色是这个乐器。钢琴版本的音色可以直接点击下方flash播放按钮。
呃阿
怎么回事！？？？好杂音啊啊啊？？？？？？？😁😁要是有指法就好了海星八
你厉害👍
不信啃一年啃不会。。
9级
你咋不上天呢？
中央音乐学院的八级
求指法
e呃呃呃
不不不，肖邦曲子的情感很难弹出来。
要按这个速度，跳完这个圆舞应该就晕的吐了吧？🤗🤗🤗正常，不管什么曲子，喜欢就好
世界已毁灭
😘😘
很强
听着让我想到了猴哥10分钟扒谱的视频
我练了半年才会，大哥这么强的吗？👍
简单，最多就8级水平吧，感觉比不上肖邦谐谑曲
配合1.1倍速效果更佳。。
赞
不是R君！是触手猴本尊哦，B站有这个视频开头快了
雪菜最有爱了
可惜只有一页
听到这首都快哭出来了啊！弹的好😛😛😛
好听？？？😜😜😜
波音怎么弹😓
加S顺回音怎么弹奏
怎么弹?
mifamire3432
很透这首曲子
装饰音快，按正常弹
四分之一拍
波音怎么弹？感觉这是最接近原版的版本春哥处刑曲
下载谱子真是麻烦。。
游戏的集视敢，每次这个时候都有不好的事情发生好听
找回了童年的味道，我姐姐就叫苹果，一唱这首歌，想起了一年不见的姐姐T.T
不(;｀O´)o
不好一
不是很喜欢😔
这根本不适合用钢琴弹
😘
😝😝
😊
可以可以冬马处刑
很好听
好听还行
不是
曲子不错…可是canyoumarryme貌似是个病句吧，语法错误咯科罗拉多
现在欧洲杯，葡萄牙赢啦！哇哈哈哈😃
德国赢了✌️✌️✌️
好简单，不过为毛没人传视频？
你们听过thetruethatyouleave么
蛮好听的说
好短啊☁️
~(≧▽≦)/~赞一个！！
真的好短啊！蛮好听的呢
支持阿根廷！我叫:邹良平
我的
赞一个！这难度还弹不了，自学不易啊！
有没有不是五线谱的
太好听了
从八度音开始特别好听！
好听！蛮不错的~~~抱着娱乐的心态搜一搜没想到还真有。。。
恶心
我以前玩过这个感觉只有这个最简单好学了😂其它月光传说都是4手
音有错一开始踩什么踏板
跳音哪里去了,
请问这个曲子，怎么踩踏板？
你好，这个曲子请问什么时候踩踏板？怎么踩？
对手小的我来说真好
我想倚音那里播放的时候是不是不对？求大神请教
好听又好弹😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜
果然后面变了！😃
不踩踏板可以吗
到345555531345556531的那踩😍≥﹏≤
也太好听了
挺好听的可惜没有《rain》的谱子呀，我最喜欢的就是《言叶之庭》的画风啦，《rain》这首歌是片尾曲，超感动的.......在网上找了好久.......
超喜欢言叶之庭
力挺力挺！！！！！！！完美啊！不过关于《言叶之庭》的插曲还有很多呢~还好
因为太老了，97年的片子。很多人都没出生呢。
挺好听的，为啥没人呢好机械，太难听了😰
最好多一点简谱跟简谱的对照指法，以满足我们这个年龄的钢琴爱好者
32个赞，就是太短了😁
好听
棒！这个版本最接近原版。
谢谢楼主，已经学会了准备演奏给朋友，简直是天籁之音。这个版本很灵，尤其后半vivalavida伴奏恢弘，感觉是最贴近JonSchmidt的mv中的原版曲谱！！难度不大，只要掌握好左手节奏便可学会。辛苦了
嗯嗯对呀对呀
超级棒耶，好喜欢
我也觉得！
http://v.youku.com/v_show/id_XMTU5Nzg1NTIxNg==.html
主旋律在左手...节奏略难找啊
怎么下载失败?为什么不能听啊？
能不能多点他们的曲子啊，特别喜欢的说
大爱thepianoguys！
这首曲子早已改名为鬼畜十六夜了
这首曲子早已改名为鬼畜十六夜了超好听(✪▽✪)
mark～
😜
🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄biu🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄🀄除了cctv1晚七点的新闻联播后有天气预报，还有cctv4的天气预报，cctv13的天气预报，只不过没有cctv1的名气大了（我也不确定），这里的音乐是cctv13的，只不过作者没说明罢了，不存在一样不一样
曲名是什么啊
不一样啊！！？！
不好听。。差评
呵呵O(∩_∩)OA大调
第七小节，左右手交叉弹吗？
这个是什么调
啊啊啊我也是
好听😊
特好听
赞！
童年这手歌真是好听了，童哥你好👋
你学了多久
我电子琴弹的，有视频不是自带移调功能吗😂
能不能移一下调，移成女声的调啊？感觉唱这首歌好有感觉啊
好学吗？
支持你
我一定要把杰哥的歌曲都学会
太好听了
好听
不难，我学的第一首钢琴曲就是这个
已经学了，很好听又简单
怎么把谱子下载下来啊四倍速听得才舒服，天哪爱丽丝威震天
0.0触手猴可以的
好奇怪
好强大。。。温暖的诗句
好听，不知道中文版叫什么这是BUG么..终于找到了😭😭最原版的♥️♥️👍🏻
😁😢😉😱😖😷😳😰😲😜😡😨
这么快叫卡农变速曲好了
和我弹的一样(^o^)/~双手重叠有点严重了吧。。。
谢谢夸奖！
好求问有没有这首曲子的完整版？
有没有这个钢琴曲的谱子，完整版的
没有简谱吗
对
很简单好高兴
五分钟学会
很简单唉，一弹就会
半小时学会
好好听
好好听。好好听
。。。
😔谢谢！真好咋
好
好
好求
好写的很好！啪啪啪233亲亲，理解一下啦~midi输出的电声就是这样啦~~~
这钢琴怎么弹的不清楚
不会吧
不是会不会吧
真好听
改掉可以，就喜欢这种曲子为什么播放失败呢？好喜欢，凯凯好帅
好听哦！😌😌
我的凯凯😍😍
😍
呵呵
赞
好听，但我不喜欢TF
你要不喜欢就别吵吵，sb
好听！
你好タイトルは「ゆめのリズム」がいい。(^^♪
幸福中带点忧伤的感觉。很好用
正版（1.2倍）不错，有种优美感
好棒！
倚音就是很快的演奏前面那几个小音符，最后落在后面的大音符上。具体可以看示范演奏
怎么弹好装饰音啊？不错，你的作曲风格似乎有点像肖邦。
中间有些像肖邦
不错，支持
难又难听。。。。。。放第二遍的时候音量会降低。那个弹友视频里的速度有时慢，节奏不太好啊。
为什么……没有视屏……
很好，楼主的描述让我爱上这个旋律
很棒哦，很动听，找啦好久啦，在专辑中的那个是错的，很赞，很感谢【表情】
很棒哦，很动听，找啦好久啦，在专辑中的那个是错的，很赞，很感谢【表情】赞
花千骨立于浮华之世，奏响天籁之音
耐心
0级路过
好难不止7级
这不是A叔的原谱，有好多错误的地方，尤其是左右手混淆，简直坑人，建议去贴吧找原谱打印下来弹
好
大佬的世界我不懂，，，，
音无奏酱赛高。。。。。
基本功扎实啥不能弹啊……时间问题而已
大爱小奏不是a叔原版吧
其实没改多少，就是采用的原和声中其他乐器的谱
封面好评！！！音无大大和奏酱赛高！！
这个不是原版琴谱啊。。
前奏没加进去诶😓，不过挺好听的
好难学啊啊啊啊，但还是学了一页多一点了，争取把剩下的学完！
我感觉我要超神了
终于弹下来了。
6666
＋1我的素素啊~
超级好听！
真的好好听我感觉我没学过钢琴。。。
天知道我为什么要跪着听
手快冒烟了😭
又一个键盘钢琴家
好简单
英皇级别的吗
搞四倍琴恐怕炸了！
Soeasy！这首我3天就能弹下来，脑补我几级。
这曲子。。。我能弹，时间么。。。1年！
郎朗就可以😑虽说郎朗不上B站我想说的被你们说了
这个最好
这个最好－－(ww)殷铁生，殷小的时候就想看更何况现在在家跪求大家帮忙转发一下，我的人都有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候！！！
泥垢了
不错
喜欢，O(∩_∩)O~
中间转的有点快
赞~😰
反正三级的水平可以弹这首曲子
3级曲目
多练练
不熟。奥特曼666666
6
万年6
左手好像有点太低了耶……
吓死宝宝了(づ￣ ³￣)づ太6太6.佩服
好厉害哦！！请问你能传一个赛文奥特曼的谱子吗？
厉害了
你确定是你自己扒的吗，太六了
满满的童年回忆啊
66666不错，肖邦叙事曲1似乎也是g小调。呵呵骚断腰
太快惹嘤嘤嘤
hin棒哦👌
可以右手弹两个左手弹两个
第二行左手按4个的那个我实在嗯不下
第二行左手按4个的那个我实在嗯不下
很好听，但我感觉有些地方记谱方法有点。。。
开头八度受不了..
八度八度的我的手要抽筋快
好听。😃😃😃
👍👍谢谢分享
钢琴曲好听有个地方是附点，谱子出错了
太好了，终于找到好
好👌！
好👌！
很还原的和声配置啊非常好
真的不好弹
不错，不过那么多键不好弹啊很喜欢二声部的曲子，两个声部相互竞争。不过很喜欢O(∩_∩)O~该怎么说呢不愧是蝎火？！
太喜欢了果然是A叔
嗡嗡嗡，好厉害(•̥́ˍ•̀ू)
和朋友合作小半年才勉强拉通……太厉害的曲子
太棒了
好震撼
虐手啊！
太快了！？666666
厉害了👍6666666666666666666666666
难啊！
上面那个乐谱太难点这里，我还以为有什么诀窍，结果直接跳出去了，这是让放弃的意思啊😂😂😂在我心中这首曲子真心神曲听着很放松的曲子是塞尔达传说缩小帽的贝磊高原的
被遗忘的岁月。。。。希望有时之笛的歌
太棒了，慢慢攻克~
好难，要是我能弹会那该多么赞
赞！
好棒！！！！！！！！！！就是塞尔达传说BGM啊！！！！！！！！！好喜欢!!!!!!!!!!!!!大赞想要这个谱很久了！居然会找到这个，萌爆了比较难的快速跑动部分有十级难度，但其他部分只要有八级水平就能弹啦。。这首歌在a叔所有曲内是算简单的了，喜欢的朋友们加把劲，把它练下来！！
看了a叔的改编，觉得其他人的谱子是真的没法比(´▽｀)
说这个六级的你是什么水平
你确定这是六级的？
大爱!!
为什么后面两张谱子少了
找到了也没卵用。。。
鸡皮疙瘩....................
八分钟以后谱子都不敢练
可以上B站看A叔的演奏作品，非常完美开始挺简单的，后来就有难度了。不过也在接受范围内
只要慢练成功后加快到1.2这一段就算熟了
你看看这个谱子，你会发现其实制谱人已经很考虑到能不能弹的问题了。。。。
慢练都没啥问题，，，不过有几段要一点技巧，都到第四页了，左手多练就行
慢慢磨，自己选的曲子，弹断手都要练出来
不难，绝对不难
可以，我弹出来了(๑＞ڡ＜)☆
对哒对啊，我也就一周，除掉一些太花哨跨度大并且对曲子效果不会有任何改变的音，就很容易弹了
比起A叔的喰种，我觉的这个要简单多
哈哈哈炮姐的笑容😁😁
真心学不会
各位大神能教教我不
会了，在同学面前装x😜
我
额
头皮发麻23333333
卧槽
左手多弹几个音，双手配合
我吓死了。十级
谱子有问题。。。
终极理想之一。。
以前这谱子是对的，现在怎么节奏全乱了
我不是专业级，但是10级已过的感觉，还是有点难度的，弹不流畅，拍子跟不上，而且谱不对，想要的我给你发
外行的看着就觉得可怕
五……五级？！！
谱子完全是错的😡
谱子有问题哦，前面不是和弦琶音，而是单个音
而且十级考级，有很多曲子都比不上这首难和弦有点怪怪的哦^^
好温馨，好可爱的声音哦^^有错音
好睡吧😍😍😍😍😍
手小的痛苦
😍
有电吉他曲么很好听的曲子，刚刚弹完繁华的寂静准备来试一试这首
喜欢梁淇赟的歌，我要转粉（注：文武贝真名梁淇赟）
为啥呢
这是什么表情
咋了
什么游戏
好听的一批玩钢琴之王还专门在找了个手机听歌识曲😂
新游背景音乐😃
👍
喜欢😍ps：忽略蓝色，把这个当伴奏边弹边唱更好听
不错哦
好好听，真不错
好赞，谢谢奉献
很有feel
这个真的不错原版的感觉
好听额，这首歌居然没评论！之后，这首曲的歌:http://music.163.com/#/m/song?id=869438&userid=61783704我知道我在挖坟。。。有创意hhh
😍😍很好听！而且真的简单23333哇靠，左手跨度不够啊
真够丢人的，①少女幻葬是八云蓝的主题曲，而亡灵幻想曲是紫的②神主在乐评里有说，幻想曲是在少女幻葬的基础上创作，所以有相似的旋律③他们都出自东方妖妖梦，by神主ZUN。④节奏大师派来的救兵，鉴定完毕
亡灵幻想曲是紫妹的啊
你是不是节奏大师派来的，东方妖妖梦-八云蓝的主题曲-少女幻葬Necrofantasy
噗，妖之梦，丢人。还亡灵，搞笑
这完全是简单版的亡灵幻想曲，不是东方妖之梦
这首不完整啊
手指不够长，表示三连音速度不够
你需要四只手
蓝桑，赞有指法吗
抒发了对外婆亲切的思念之情，超感人~~~这跨度😢😢没谁了
还有六哲其它歌曲吗？？
赞一个
这个必须赞就不能把低音换成高音吗？
我喜欢这首歌曲😏
这个明显是MIDI代码转换的吧，一点也不像爬谱纯钢琴演奏
好好听
谢谢哦
爱爱~想这首歌很久了，楼主谢谢！
难啊
还好吧，要是觉得难的话可以把双音改成单音，还有些如果手指够不到的话也可以直接删掉，只要旋律好听就行，O(∩_∩)O谢谢~
看铺谱子就知道一定很难啊
加油↖(^ω^)↗说好咯不见面
有没有。当我唱起这首歌
喜欢
多喜欢你的吉他谱有没有？
想要多喜欢你
楼主！同感！找到知音了↖(^ω^)↗怎么说……感觉和听起来差别太大。左手几乎把右手都盖过去了。好漫！顶！！！好像没有比这个版本更好听的了！
求乔治·戴维森其他的谱子啊。比如梦中的婚礼
这个版本超级赞😄
超级喜欢这个版本啊。就是不知道可不可以学会。
好听好听
不错
唯美的曲子。好听是好听太累了
还不错。太难了吧😩李健唱的
五手！~~~~
能简单点的吗还不错
额额额额额额额怎么还不来？
你说什么呢
什么意思可能我的和你的书不一样
好的
五级考试也有
什么
五级的曲子变成了一级？
五级
五级的有木有？
这不是三级的曲目么怎么变成一级了😂
不错的
作者在哪嗯，好像有点懂了。这个谱应该用A调来写
难道你觉得a调更好？
应该是A调
唱得好好玩^^差
G大调音阶后面好想不对?_?，其他都行😄😄
差看学的是不是了
小弹在吗？
回复
3级的
我草不对呀！
我想问一下，这是多少级的？
与这位被回复的观点一样。
是第三小节
升g小调的第二小节的F音不对，F音应该是再升（与还原G同键）不是只升半音啊！
亲亲，这不是降B大调哈，降B大调是两个降号从降B开始哈。非常好
挺好的，很快学会😗
不错👍1分钟学会
还行
一般夜归人传奇=-=
点赞根本停不下来！好！第六小节是不是错了一个音？
。
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😗
好简单😙😙
练了2来练3好不习惯啊
第六小节不是2123吗？
不需要
不够好
练习时需要提手腕么？
🤓说实话我觉得触手猴的不好听
👍👍👍👍👍👍👍👍
战一千年才对好么，几位师兄
1.1好听
其实我还是喜欢猴版
你们当A叔是什么？《OnlyMyRailgun》除了原版和A叔，别人都是菜
棒
明明是触手猴最靠谱好吗
今生愿入二次元，来世愿入长盘台
几个谱子里最靠谱的，棒！😊
天啊你有七根手指吗？
是57217127不是51321231
这个和书上的不一样👍👍👍👍👍👍
呃呃。。。。
good!不错
可以
笑死😂一个指法一分钟会了很自豪？
1分钟
会了
还行
😨😵😲这个跟我的书上不一样啊！😭😭llilk
I'mnotlike😝呵呵
好好的
好好
好
好
好
好有没有人和我一样觉得这条的爬下来转爬上去的时候有点奇怪……讲道理按照谱弹下来应该是每个指头都用到了啊完全没有空的手指能衔接上不用抬指的，只要平手腕
高傲的九级
这个我现在正在练，一开始练的时候，是要用那个。手腕要平，还有那个高抬指吧。我手腕总是平不了。请问这一下怎么样才能手腕平。
调皮的8级
😀
感谢提供，方便学习！//@Y-DD：感谢提供，方便学习！
//@Y-DD：感谢提供，方便学习！
感谢提供，方便学习！不是很快，我差不多1.5
a
命
命
妇
妇
of
of
风
风每天都要练习
最前左手标示错了吧。。。
八级？因为他两只手都是在下面
为什么开始是一只手弹的？？？？？呵呵😊😊
弹得真不错！
弹得真不错！
Y❤，我的人都
赞见下面。
完整指法是什么拇指从第5指下穿过，这是最重要的练习。
还真有，我那本书也是这样写的
这个谱子一开始第一小节左手指法怎么是1515？有这么拐的吗？13小节那个八度好像有问题
为何忽快忽慢？
谱子没有问题，这一条是专门练习1指从3指下穿过的，很有用的技巧。
很好👍👍👍👍😝😝
有人看到这个谱子了吗？怎么感觉指法标注得很别扭啊，明明手指头不需要这样扭来扭去。是标错了还是说故意要这样拐来拐去锻炼手指的灵活性？🐽🐽🐘🐼🐮🐗🐷🐑🐹🐰🐸🐗太快了以前知道有蛐蛐网，现在才发现有这个网址，真是太好了方便
太棒啦早安[太阳]小时候一直不理解，父母为什么可以那么早起床，长大后才明白，叫醒他们的不是闹钟，而是生活和责任！家长们辛苦了！8月26日，打卡好心情好听极了太棒了👏要是这机器入去考级直接考10级关注了，加油
棒棒哒
想要怀特峰的😘
😱😱
棒棒哒
刘屹靖是泡吧
后期持续跟进
好
棒棒哒
期待还有更新好听很适合生日，看评论笑的停不下来
这么多人骂你我就放心了
我都吐了😡
你为何如此突出
求求你别秀了
这是炫命，还2级
听了这个，不用说啦！真的不知道你朋友（包括自己），不知道会吐成什么样呢！咦，真的不想提出那样的画面，哎呀呀呀呀，我要吐了！
难道你送的礼物就是这样的？太多太难了吧！如果你才发现这个，你朋友生日快到了，也来不及啊！不过可以找一些简单的嘛！简单的也有很多啊！随便找一个吧。有些顺序是相反的，这只是一个小小的提醒，就是这么读了，哎，算了吧，我也说不出什么了！（这就叫无话可说了😶…）呃…（见到这一个字，不用说，根本就不用读嘛！）写了这么多，也是没用的。
李斯特都不敢这么写，你可能是对音乐有什么误解，你要是管瞎骗乱造叫炫技，我劝你还是放弃音乐。
然后吃蛋糕都吃到吐好听你要不要这么搞笑😂😂😂有点点不一样😂
扎心
周二考试有这首👹
对对对，这首曲子的左手都没跳音，友友们弹的时候都要注意要跳音的
左手要跳音的
好听好听，我们有同学都会弹
错了，左手全部都要跳比猪叫还难听有时间顺带扒一下Something,EverythingIsWrong吧😜（其实是自己懒不想扒）
有些地方音段不太对啊
棒
请问下这段音乐包括插入歌《まだダメよ》吗？中间有段旋律一样的，或者只是一段变奏？PS.这剧场版实在太治愈，正在尝试做ED，听到中毒……学习了谢谢
给我排忧解难了！楼主简直李斯特附体
一部分和夜莺有点像。很赞的曲子！！！这个速度比触手猴原版还要快一点好吧大哥
终于出了！
wow~
太好听了
很好听呢，毕竟本命桥姬是否有很多地方错呢？听起来很怪~
为什么不调整下速度呢准确说是游戏改编
分明是东方同人曲，不是动漫改编的
动漫改编，可惜不会弹😲
这是什么改编版本么？感觉不错高潮部分没有那种迸发的感觉
而且董贞版调子也改了
其实原唱不是董贞而是小时姑娘，相比起董贞的声音，我更喜欢原版。
应该是C调
橙光党啦啦啦
表示和歌曲上区别差太多了。
感觉没什么感觉
弹完。。。。没感觉
蛮好听得
轉調後,只有聲音轉了，但是琴譜上的音符沒有轉，可以轉的話，彈起來方便程度不太高的人了。希望希望特喜欢这个版本比放屁还难听怎么保存图片啊没关系右手帮帮左手
好
那啥…需要左手配合的…没有人的右手这么牛
A叔的谱在简单一点点就好了
好难啊
有左手的音混进去了，自己下个谱子标记标记吧
我找到诀窍了，这个谱子并不是很可怕，有的地方右手难有的地方左手难，两只手都不好弹的地方少，所以可以依照自己的习惯更换手的位置，比如有一段左手有大幅度爬音，就可以左右手交换位置可以减少难度（滑稽），只是不是很确定那个右手的六指和弦该怎么弹
其实只要稍微调整一下，去掉一些6键的音就可以弹了（虽然难度还是很高QAQ）
捕鱼大队集合完毕
写出这个谱子的是神仙吧，神仙弹琴系列你告诉我这是十个小印第安人？
确实挺疯狂的……这英皇五级哪有这么难！！！
专业五级
这个谱子格式不好弹
认真的吗？
好
这……我在想它和unravel哪个更难一些
就是五级谱子看起来难一点，你要是用现在五级不行，得九几年到零几年那会的强度才行
是个人都能视奏好吧，中国人就是不敢承认别人好
英皇五级
只坚持到十二小节的举手错的音太多了，太马虎了
多谢秒儿姑娘
hi，你好。这是可以用2指或3指演奏的意思（如果你选2指后面再出现2和3一起的时候还用2指弹，如果你选3指后面还是用3指）你弹着试试用几指舒服演奏。
一个音对应了2和3两个指头，这是什么意思，怎么弹？好棒ヾ^_^♪
超长😃😄很快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很长！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好难！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！当当当当当当当当
嗯嗯
速度提不上来
我每次练这个的时候练的手发酸很好👍
好长！
不错
👍你们用瀑布流看看有音消失了要疯了
虽然很简单，但是我也觉得是醉了，有点眼花
弹完了我的手也废了😂
半音用一四
15指
请问你们用的一四指？
已然是醉了好长啊…………
。。。。。你要真打不开就听原曲吧，11分钟，真的很震撼http://www.ximalaya.com/18721582/sound/65182157/
电脑客户端
还是打不开
好长啊啊啊啊啊啊啊
用客户端
用客户端
用客户端
用客户端
什么鬼
打不开好神经病曲子
对
的曲子
什么乱七八糟
乱七八糟谱子有错你奶奶的୧😊૭就我觉得挺有意思的么。。。。
对呀很枯燥😂
对于刚接触的我来说弹音阶快要崩溃了
每个地区的考级曲目都不一样么别的哈农难度6，这个难度10感觉这首是《哈农》里最好听的歌加油有意思
厉害
当你学的这里的时候你已经很不错了kk
不中这都有😂
十分的感谢小精灵您啊，居然找到这谱了，加油我是你忠实粉丝！没听出来么
这特么跨11度怎么按
神还原😂
太难了
棒！！！
小手怎么谈
就是难度大了点...
很好，真的不错，喜欢简直大爱～～～有a叔在真好
A叔真棒诶orz不是白色相簿2那首
四拍四转四拍三又转四拍四，会不会有点怪啊＾＾
中间那部分是幸福的感觉呢评论好少啊，小野寺党mark
呦西，呦西，辛苦了好听
不能下载只要有时间，就可以为所欲为
你右手不爆炸吗?滑稽
弹个鬼，左手爆炸(ノ=Д=)ノ┻━┻
大伙可以去听一下触手猴的演奏视频或单曲【专辑幻想游戏集和幻想游戏永】，左手部分，飞机引擎都没他触
触手猴版的谱子就是那么让人眼晕
我可以考虑一下0.8倍速😢
跪求吉他谱
谁有吉他谱
曲子移调不会变得简单吧黑键都按不稳就先把基础练好
爱怎么弹怎么弹呗又不是你练你就按难的练管别人干啥😂😚有没有大神识谱的告诉我一下和弦看不懂5线谱，小弟先谢过啦
喜欢！
喜欢燕姿
你很喜欢燕姿吧！我也是姿迷！！嘿嘿
终于出来了！大爱！就是左手简单了点？每次听到这首曲目就会想到鬼冢英吉先生，啊！感动棒棒棒棒好赞啊☺
好还原😋
赞赞赞赞赞！！！😱太厉害了！
赞太感谢了！四合一炮哥感谢！
同煎蛋！这里丐哥(･ิϖ･ิ)っ
电五煎蛋喵哥留！！！感觉好棒！！
太激动了！，能看到剑三的曲谱，大大辛苦了！，永远支持你！
接下来求七秀和纯阳的bgm！！！电脑下载弹琴吧
我喜欢这首曲子
其实只要体会一下作者的想法就能很顺手的谈下来
哈哈哈果断抄袭
谁能告诉我指法吗
别污染了这首曲子！！
一人我饮酒醉旋律是改编自这首曲子，就像80000和dusk一样
这个可以踩踏板吗？
这个要踩踏板吗？
你们都在说简单也不看看你们学了多久琴了?。。对于初学的来说有点费劲很好看的一部穿越剧，灵珠
没踩踏板
不错！听了一遍又一遍！
如果用蛐蛐五线谱播放器的话，效果会相得益彰，相似风铃的声音，很唯美，不妨试一试吧
特爱特别喜欢这首，努力练习。啥子
啊啊，终于找到了。。参考:http://music.163.com/#/m/song?id=22780387&userid=61783704好好好好好好好听
小心雷劈
弹的太烂了，我弹的都比他好😤😤👎👎
很好听👍👍
泪……😂😂😂，太好听了
非常棒！很喜欢！
中间滑音做作～其他都挺好
很美啊啊啊超喜欢这首竟然有惹
单人的噢
这个是两个人一起弹吗？
超喜欢这个！！！！！！！！！！！
一直都很喜欢，谢谢作者的铺子曲子真的很不错，像她唱的一样唯美，动人。
这首歌，原版是夕颜【日本歌曲】蝶恋花是中国版，【厌语寻思】和【解语花】都是同人歌填词，一个魔道祖师里面的，一个盗墓笔记里面的，这两本书我都喜欢！
对对对！
问一下，弹唱版上面唱下面弹，那是不是谱子有点简单？我想上台表演😝问下意见
真好听，这是谁弹得啊？
有
@吸血姬《蝶恋花》和《解语花》调是一样的，歌词不一样而已
是盗笔的《解语花》吔！
很好啊
好听＞0＜阅《忆江上吴处士》偶作闽国扬帆远，蟾蜍亏复还。骚客拂袖去，叶落满长安。此夜聚来晚，当适雷雨寒。兰桡君未返，消息海云端。
😔谢谢！😞😞😞这谱子有没有第一乐章
新布置的，不知道难不难弹
可能你没有升级
有没有第一第二乐章的
这个在那本书上有
谁有这个曲子有指法的曲子呀
h
你谈的怎么和老师讲的不一样？
可以考虑出一下OP.36No.5第一乐章的谱子吗？考级需要。谢谢。
希望出NO.6+1神主的奥义三拍子
😃
不用说，zun神写的多数43拍的曲子简直出神入化都差不多吧
挺简单的
怎么感觉有部分伴奏不和谐
空空如也
第二十排最右侧的左手低音是错的
也没有什么差别呀夜的钢琴曲和夜的钢琴曲五没有什么差别的都是一模一样
这个是原版谱吗
我就想问这个新版怎么下载？
电子琴能调一个八度，这样就能弹了
怎么打印五线谱啊😘😘😘😘😘
确定只有三级？
周董的歌支持
周董的歌，品质的保证啊！好听！同意同意
好听嗯
赞一个
好好听小孩弹的需要改进唱的就算了
还好不算难！顶！喜欢这首歌很好听。😘😘😘
手够长吗？😂😂😂
手够长吗？😂😂😂
在这里，复调音乐比主调音乐好听！
太难了
大家开1.5倍速，比《野蜂飞舞》强多了！！！
混音太大了…
这个谱能把多余的音去掉一点么？写的那么密看的难受
你的眼瞎了咩？
不过效果是真滴棒！这曲子也很好听的。还不错，童年的回忆😄非常好听赞
好听，赞好听，献花花~这个更贴近原版可以
剪辑超棒！因为这是电脑弹得
＋1
好听
大爱笔笔
哈哈哈，虽然不是程序员，但也是cs的，来顶
真好听
这名字，程序员们看见必然理解为同一个意思～
不错！很好听
大爱笔笔！！！
很好听！！棒棒哒
欢快活泼的打击乐超赞~~~最后的部分完全没了韵味，草草结尾。。后面一部分的音准也和原曲不同~
刚好最近也一直在循环这一首。当时游戏的时候感受还没这么深，但现在是越听越唏嘘神大人：我不会有除了happyending以外的结局
不错呢好喜欢这首经典老歌
超好听
请问你的是电子琴？那个好像特效一样的声音是怎么出来的？谢谢！感兴趣“桥”的请参考：http://bbs.zhulong.com/102020_group_100384/detail30342372诶
赞\(≧▽≦)/赞Nichkhun
超爱尼坤
最爱Khunnie了φ(≧ω≦*)♪
真心喜欢
和快速康复看看打开看看咳嗽非技术开发阶段就放假深V看得见佛挨饿交罚款的咳嗽房间诶附件是奇偶房间诶ijfj公司
爱尼坤
我要学
很棒的说！
太好听了
喜欢死了，大爱尼坤好像是忍者乱太郎里面的歌，看来我也老了……厉害👍
我也是找了这么久
谢谢亲亲的奉献哈~~
请多多关注我，为您奉献更好的原创音乐
找了这么久，终于找到和书上一样的了
可以发一个有手位的吗？
没有五线谱。学不会五线普大难了
难听
喜欢我是钢琴家
13528889957893558
如发现问题请及时指正，本人新手，欢迎指教好听
下面两行两只手，上面一行一只手✌
作者辛苦了，赞一个
只弹23会比较好一些吧
你可以尝试在手指够得到的前提下同时弹三轨我副歌旋律那里都是不弹三轨的但是主旋律和六连音一定得弹
用提琴做主旋律啊
可以改成独奏版吗？
大同小异?怕你不是聋子吧
古树里最喜欢的
用手机听像是断片一样，声音一卡一卡的。连电钢琴放出来才能听第12小节有问题
你要下软件才得
这让人怎么下载
完美钢琴有正确的，跟这个有些地方不一样，但总体是原版
后面错了一个节拍
感觉和哈农好像
去看了一下这个作者原来的谱子，那个反复记号是划到第九小节的，这个谱子有点问题
我也是这么觉得的，那个反复演奏的地方到那里直接跳到第九小节，搞得我练这个谱子一直连不下去
😢第八小结的转折是这样的吗，感觉中间漏了点什么，虽然很好听
还是原版好听，虽然有点难⊙ω⊙这个其实是根据夜的钢琴曲二十改编的钢琴123，4弦乐，56打击乐。
带耳机听原版的能听到音轨5和架子鼓的音轨6
可以调音轨声音。近似原版，关了没味道了。
请关闭音轨5和6以收听原曲
完整谱啊，太好了，虽然少了鼓谱，但我手里已经有潮鸣的架子鼓谱了，这样就可以自己做出第二个潮鸣了，^_^！！
虽然是全谱，不过钟琴鼓贝斯弦乐器都用钢琴好怪。。。
12度。。。。电脑打开可以打印
请问这个怎么打印阿，谢谢！
谢谢
前面部分超赞的~英特纳雄耐尔一定会实现
好长
愿世界和平
赞
弹琴吧还有国际歌呢，要好像现在又发现了一些小问题，进一步纠正还原中左手开头就炸了
简直不是人
毕竟是情书啊(〃'▽'〃)
就是这首歌勾走了我的心
可以去掉那个fa
我想问开头的左手一个手怎么按啊。。
左手和弦有重复移低八度
好听
很爱很爱
好绘里我哒Maki我哒都是我哒
666
求大神扒仆光qxq
姨妈噶赛高
maki是我老婆
谢dalao！
已上传
everyonepiano上有三首，刚刚去油管扒了一下…没毅力扒不下来！！求多做几首！！还有没有snowhalation简直了（
ll大法好~
大神做一首それは僕たちの奇跡任贤齐66年才出生，你说他64年推出第一张唱片？
辛苦了，谢谢😄不错，蛮好听的。
好听
好听
太好听了
四周年快乐
好好听呀
好好听呀
好听。不忘初心。
初心❤
😀大将军。。。非常不错，强力推荐！拜托了，辛苦啦！
Ok为了杰克竟然弹粗来了，好得瑟
感觉跨度好大，对我来说太难了
正在学
很好听啊，但是好难弹啊
好听前面不错，后面就比较耐听了。不是难听是耐听
中间有段我觉得是62354321而不是54361。
很美很美的电影，很美很美的音乐灰常好听，要学会
这才是真正的钢琴版，，楼上的简单了厉害总是觉得这左右手搭配不太协调，可以看出来扒谱人的左手是简易即兴伴奏，但可以在适当的情况下变一下伴奏，不然显得有些单调
我始终没有等到我的主题曲😭
同意
没有故乡的人
你是女的？
记得当初好喜欢这首歌，要是有个男生边弹着吉他唱这首歌我怕我会爱上他😂
小时候最爱听星空叙事曲。
怎么把谱子下载出来啊？
大爱雷欧啊！下首就弹它了，希望出个吉他弹唱版的唷
我最爱雷欧奥特曼了哈🎃
好棒
好听
op.37no.37在哪
不错٩(๑òωó๑)۶
五级这么简单
棒棒哒！这个是原创的吧。👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
讲真，，，，听不下去
很奇怪。。
说实话，好难听噢。。。
左手应该再改编一下
编的好奇怪
需要水平！
需要水平！
额。。。。说实在的，不太好听，左手太乱，不过继续加油啊！
乱啊我来啦！又走啦！好听
😃😃
看笑傲江湖第三季决赛听到的，就来搜搜有没有，还真有。好听，保存了给女儿学。
谢谢支持
好听，会弹这也太简单了吧🌚😔进不了社区，但还是要谢谢。
国语是周蕙的那个么，用钢琴的，而粤语的用弦乐的多，所以像国语的，但是本谱的前奏和间奏都是粤语的哟......
这个好像是国语版的。。。。。
粤语版同国语版有点差别哦。谢谢🙏🙏🙏
赞成👍👍👍👍👍👍👍👍
你才烂透了很好听呢！
这是啥！一人简单
同感_(:3」∠❀)_
这扒的是什么P(屁)东西!烂透了!
扒得有点差
你听过正板的亡灵序曲么？
可以的
。还是喜欢a叔改编的
太棒了听完整个人都懒洋洋的了～(￣▽￣～)~
喵帕斯w
にゃんばず！
好！
喵帕斯~
赞一个要怎样可以复印啊
很好听
zan!
VIP
大爱这首曲子，和李钟硕
容易上手好听
好像第一句，少了一个高八度的标记啊
终于找到这个谱子啦，好好听，看异乡人的时候都想自己弹
看完doctor就对它无法自拔了，陶醉ing
好稀饭！！！习惯电梯习惯
超单调
醉了
容易爆了！好好好简单，就是听着好伤感的样子😢钢琴独奏作品，德彪西原来就是采用三行谱表写这个组曲的，这样子难度等效果都提升很多，“更诱人”；三行谱表一定程度上也更方便表示某些不同音域的并行
为啥是三行，是协奏曲吗，另一个乐器是小提琴吗
好专业还不错吧，节奏比较简单一点点
要是再加几个升降符号估计要上天啊……😂😂😂
要好听的又不要太简单的找这首就对了
太好听了！
怎么感觉像练习曲
好像写了，只是用钢琴音表达了出来，那为什么后面有一些琴键距离辣么大的音符
后面有一段小提琴的高潮没有写进去QAQ如果加进去就完美了
太赞了，要认真练练
赞👍
非常感谢~~资源已抱走~~赞一个，支持原创，很好听！
哇我说怎么没听过
超级超级棒！给你打call！♡
请收下我的膝盖！
好听好听，好棒哦，好佩服，请收下我的膝盖！
👍👍👍
加油～很棒哒～😊
好好听啊，作者好厉害😉
超好听的
真的很好听请问有名字吗50多页😢
我之前说的前奏就有音错了那句话怎么没了？既然这谱子有这么多问题，lz你也改改嘛，不要再喷我了哟。
我知道了，你把人唱的部分写在打击乐上了，用钢琴就行了！改一下音轨吧，这样太难听了。
没有编配好吧，第一次感觉浏览器上比播放器的还好听
..............虽然看起来很厉害的样子，但是这也奇葩了哨子都有。听到晕了
J h l x
最好点击播放乐谱
这是神马？感觉小时的比董贞的好听
你才有病
很好
赞
在哪里
设置里面有延音
花千骨我只认这个
有延音就好了
一直很喜欢这个cos的曲子，还是小时唱得好听，比那些花千骨的主题曲层次分明多了，总感觉现在主题曲都一个样
好听😚😚😚😚
蟹蟹大神！
谢谢大神~~~
好不容易弄的，为了广大琴友找的没听过👍很好听,谢谢!
你也喜欢这首歌啊？//@197514123456：太像了//@197514123456：太像了
电子琴么？
太像了
好听好听😄😄😄😄😄😄
呃⋯难?
好听
好听吧，(*^__^*)嘻嘻……
咋练得
入了迷
好
好目测一个月。先把水边的阿狄丽娜补了再弹这首
不过，好听
学会要花不少时间啊
居然泪目了😭
可以求第2季ED的谱子麽，，两个我都拿走！！
😍😍😍😍
哇。。。这是t叔的那个版本。。赞一个~~
一种悲伤的感觉，外加一种怀念的感觉。
赞。不错。果断练习
很独特的感觉666
好
我喜欢
好
牛逼
行
行
牛
好O
😆为什么只有一半，还想要后面的一部分
为什么只有一半呀？
正在学，四手联弹来的是的嘛，说好的主角光环。。。。。。。。。。
这个很赞哦！不知道在哪里听到过！
赞赞赞！！
1.3倍听着更像!
😚
狂点赞
好听😂
同爱😆😆
不错
真不错😊😊超感谢！
谢谢了，这首歌挺喜欢本来觉得可能没有谱，结果居然有，万分感谢
超喜欢这首歌尤其是前奏感谢好好的！
从隔壁黑色星期五过来的，我觉得这个还比那个可怕点哈哈哈哈
好听好听
嘿嘿！！
蜜蜂你好
好听
好听，学会了
左手配旋有点层次递进就更好了
0.8
速度快了0.8比较好听有两手的吗？
不标指法好看得懂啊，就是新手可能会很慢。
很好
意思你看得懂？
，新手入门的曲子诶，你看不懂?！不太准啊，作者哪里来的谱子哇😨
玩完万华镜后最喜欢的曲子
没想到连万华镜这首歌都有
万华镜名字都能错
又是后宫
名字倒了.....
而且歌手是南条
这动漫。。。对萝莉有爱的我不忍直视
好看，不过就十三集，有点血腥
漆黑的子弹好不好。。。
~(≧▽≦)/~马云好惨
马云，😂😂😂
马云我赐你姨妈
二十二小节以后让我想剁左手QAQ看来我需要一个电子琴，钢琴好难摁啊【吐魂】
自动带入马云我赐你姨妈，你寄来的假货，塞给我，锁我的店，爱钱还垄断……
马云：没想到吧
挺好挺好
马云我赐你姨妈
你有种发视频给我们看
马云我赐你姨妈~求简谱想改吉他版😋
亲亲，弹琴吧的钢琴课堂里有关于如何识别五线谱之类的课程哦~可以去看一下哈~
想学看五线谱，有没有什么推荐的好办法(*^__^*)
好棒！
loveit!s!a!
loveit!s!a!k线图
疯了。
30节那部分是什么鬼，跟股票行情一个样。
把鬼畜气死了！
卧槽...服了...怒撕证书
真够愤怒！听着就是舒服！！！抱歉，找到了，第三專輯RainyEmotion的主打歌
這似乎不是crepe作曲的...我在網上都沒找到資源我指的是韓文源網站
为了这曲子才下的app
棒棒的，希望能有Crepe的其他作品不错哇~~~~/(ŐvŐ)/就练它了~~~~
留名
蛮好听
耶,挺好听
火钳刘明
很棒，很喜欢筷子兄弟！
不错呢~这才2级？足足有5级了！！！
再次听，依旧是那么感人，不变的经典
很好，看这部电影的时候听到这首歌真的是热泪盈眶wonderful,thanks
Wonderful,thanks好带感！！！爱你❤不错不错听的我少女心泛滥回想起以前看散华礼弥的时候真的好喜欢礼弥
不错嘛
哇哦
好听
很不错的曲子，难度也不大，喜欢sankarea的建议都练练
。。。。。。刚用这个速度弹出来
建议把速度调到0.8
话说这个速度怎么回事......明明ove上没问题的啊Q_Q大爱
www.Baidu.com
大家不要担心，抱走夏目的已被狙击
趁没人抱走夏目
好
好
感觉自己走在一片田野的路上，看着碧水蓝天，好惬意啊~
我喜欢
好听！
喜欢！很好听，不过我一个小白看不出什么，双钢琴还是双人版。这首不是getover啊，找了那么久只有吉他谱
没有诶，当时我也忘记这个谱子怎么找来的，我想着放里面可以慢慢练，结果练了好几年都没练下来ORZ不过今年终于被我弹下来了，棋魂的执念啊我👻以前看棋魂，还特别沸腾，嘿嘿😁特别喜欢~不过想想其实不难，一点点找合适的指法，熟悉它，分段去练，然后你就会发现并不难，加油哦~
棋魂
什么动漫
这首棋魂钢琴曲有没有带指的，我想学很久了，因为没指法，我就不会弹，我没什么基础的。所以我要带指法才会弹
好好听，只是最近想练的曲子太多有时间一定练练😠😠
支持！
好的，还有个开始的曲子很振奋
好听
一个字好优秀
一般
谢谢夸奖￥-￥
还行😊😊😊😊😊
😍😍😍😍😍😍😍😍😍我来解释一下：这个曲子不是三行都要弹指弹下面两行，最上面哪一行是演唱的旋律。
钢琴弹感觉不如吉他的感觉深一点，这首曲子
谢谢大佬
🏴🏴🏴🏴🏴🏴🏴
简单！😏😏
绿色是啥意思😳
肯定不是，你有几只手？
我就想问一句是一个人弹到么？
这几只手能弹过来啊，😂
一不小心就会了。emmmmm低音捏
后半段没有和弦这曲子就没感觉了
这歌名不是swansong么
第二行，要你何用？
😤
有些地方八度乱了，后半段没左手谱
挺好的^ω^
是很好听啊，超喜欢，一直做铃声呢~\(≧▽≦)/~
额好难听
明明最喜欢这首了居然没人气不过貌似少了点，原曲还有个高潮那种逐渐递进的感觉美呀好听good
💛💛💛💛💛💛💛💛💙💛💙💛💙💙💙💙💙💜💙💜💜💙💜💙💜💙💜💙💙💜💜💜💜💜💚💚💚💚💚❤❤❤❤❤❤❤💚💚💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💖💖💖💖💖💙💙💜💜💜💜💜💜💚❤💚❤❤💚❤💚❤💚❤💚❤
好😋😋亲，建议购买永久VIP哦~一个永久VIP等于三个半月的VIP价格哦~很划算的……
好听
有啊
有啊
请问有Danbi的sobeautiful的琴谱吗？对
恕我直言，这个东西在第七页肯定左手三级做不到
我10级
看了十分钟就会了，也就3级了
好我9⃣️级
十级加英皇八级表示无压力
我这个零级表示并不难
瞎讲，这是一级。
不好意思，那个我左手不行，我先撤了!
我学过钢琴左手音太低了
见过的左手最低音为伴奏的歌曲，有点讶异，但很有节奏感，旋律很带感!~看过神犬奇兵
😁赞
呵呵
已练会,明年表演
一定把这首曲子练好
l
(=^.^=)
好好听!
ssssssssss
小米，好想它、美语'woetxhfad其实这首歌很好弹，也很好听啊
高什么人啊，我才六级
现在到处播这个音乐
想必在坐各位必是高人
好听~
第40小节其实是两个调之间的过渡，看到了么，后面就变成三个降号了
嗯嗯
键盘太小啦
同感
对好好听哦，看着都感觉挺难的！
原曲可以演奏，只是需要两个人弹吧怎么就是没有赛丽亚之歌呢？能不能再出个这个呢？？
可能是最好听的的版本了DNF玩家一定要支持哦
大神们呐都说了是总谱有弦乐架子鼓之类的蛐蛐播放器Flash只能播放钢琴
还行
这是音乐？真是nc的游戏配nc的音乐
可能是最好听的的版本了DNF玩家一定要支持哦我女知道这曲子，也会弹，可她没看过乐谱。她自学的，见了后，她惊呆了！她说：“这么长呀！”☺️☺️☺️😐😐😐
弹得键错了，谱子对这呢，弹得键错了
速度好快有点跟不上
好听
考3级的曲子
谁可以给我指法啊啊啊啊啊啊
😃，好好听啊！
要考。
好听
这个是复调哦😯左手有点怪，不过不错了
感觉左手有点乱啊。。。
左手的确有些不和谐，但已经很不错了。
左手可以再改改赞同
会夜曲的人表示，真心不难
收藏了。。。。。。好厉害
哇喜欢
好听
不错
超喜欢小时代的！！！！！！！(☆_☆)
好听呀，又想到剧情了，又想哭了
下一页在哪
伴奏有点儿怪怪的
先前下载的朋友麻烦重新下载一遍，已经修改个别音。
请安装软件后，点播放乐谱，浏览第2页
第二页呢！😝
！！#！！！！
单人弹的话难度不止7级吧？，指法跨度太大，几乎不可能。弹完了应该可以琴弦点烟了…
这、、、、、的确
真是太好了
请问你们懂这个谱子怎么用打印机打印吗
有没有借我会员的万分感谢
621087806
多练习看多了就行了
不错
😁
真的超好听
最喜欢这首歌了，如果看了电影联系剧情的话，你会感动到哭的😭太好听了
很不错
我正在学😌
这个要多久能弹会啊
同感，感觉这个听得舒服
总感觉这个才是原版
不錯是
呵呵，我模仿我的电钢琴的示范曲的。
good～
这是我们音乐书上的《彝家娃娃真幸福》有开闭的地方就有我QAQ总嘟嘟马上也要毕业了…
开曲跪，；泪了，优叔毕业快乐
优吉桑毕业快乐(＾ｰ^)ノ组团9+
这曲要找几个小伙伴来
……手機已卡……GTP
这得是组团儿来弹的good
AA啊啊啊啊啊啊啊终于等到啦！！！！！！天气赛高！（≧∇≦）yukirin一生推☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆军人听得也很爽要不要和我一起唱啊？我叫你唱这首民歌你能感谢我吗？😚
你要不要和我一起唱，我要教你吧，我教你唱这什么民歌。😄😄😄
你能不能和我一起玩吗？肯定没有这首歌什么课。
好听
好棒啊！
学会了，高兴
就是😱
真的太感人了
真的太感人了
可是我跟你说宪法不改变，一切都没用。这个人手不可能做到啊…
我以为我电脑卡壳了。。非常好听,谢谢,是的,安静舒缓,楼主辛苦!你可以删的呀。
这个似乎.....额..........
早知道就不上传这个了
妈呀，这编配的........额..........作者能够帮我们想想办法把糊在一起的部分整明白点吗真的很想弹那一段看不清==
好厉害
好喜欢好喜欢😄
比我弹的好
赞很棒哦！
说实话，这个版本我不太喜欢，首先就看不清楚，都糊到一起了看着都费劲。作者的劳动成果还是要肯定的。
挺赞的哈
@_@
就是你事最多，我的谱子似乎都被你评价了一番，别以为你是...我就怕你，你也不就会编几首曲子吗？谁不会啊？我编出来的有自己的特色，我写的是原版，可不一定就跟原版一摸一样，我编的是根据梁祝电影改编的，所以请你以后不要再大放言辞，这么评论别人的产物，你有什么资格，况且你也不是评论家,我这个人就是直来直去的，我不允许别人伤害我的“孩子”，作为它们的“父母”，只有我才有资格管理，其他人一概而论......还有就是wandy你还是管住你的“毒舌”吧，况且你又不是像金星那样的“变性人”，你说对吗？这是一个文明的地方，我觉得大家还是放下身价，我们又不是官二代，亦或是富二代又怎样，难道可以用有色眼镜看人？无论自己实力有多强，也应当站在客观的角度去评价他人，人与人生来就是平等的，可能生活的质量不同而已，可就算拥有“纸醉金迷，灯红酒绿”的生活难道真的会快乐？如果社会上除了物质之外的客观印象，而是人人实现主观能动性，人人不都是站在实践的基础上吗？物质决定意识，你既然否定该物质，不就等于否定我的意识吗？意识是无形的，是属于客观实在，某个人的思想乞是你个人可以轻易否定的呢？
………………这音都糊一起了，看不清啊……我手上的梁祝原版钢琴谱还真不是这样的……时值要弹满吧
简单
优酷上搜同桌的你（华丽版）
年轻
好好听，好想学。。。。但是。。。。。。。。。。好难。。。。。。。。
很好听，舒服
很喜欢这首歌
这左手。。。。。。太........
好美，就喜欢这么满的伴奏,但,太难了!
嗯好听好听！
鄧皇的SleepingBeauty，太赞了，大爱紫棋这首曲子听着好忧伤
好棒
下面的第三集真爱革命15年才出的你14年回复哪来三季】
好听！
很动听！我有看过这部动漫哦！呵呵，很好看的动漫，我看了三季咯！爱！！
炒鸡棒啊！
超棒！
大爱曲终
好喜欢！666
如果把后面的俩个手给去掉就会更好听了😊
这时只有钢琴吗，好像其他乐器也混进来了
艾玛，这是四手的艾玛
有没有apinkMr.chu
HAO
想要apink的秘密花园这首歌的钢琴曲，【打个广告】apink的师兄团beast的fiction很好听，这里面有钢琴曲，希望大家多多喜欢
apink:OK!
感觉有点乱了，简化一点可能会更好听。好听吗，就是不知道弹不弹得好，唉，只有加把劲练了，争取能够入耳
其他谱子都可以在贴吧里找到哦w这首扒得很好听呢
是宫野真守唱的
请问一下有七色指南针的琴谱吗？谢谢。
伴奏有点中毒==不过还是好听！
大爱…这根本不是一个人能弹的好吗？(ｰｰ;)
前面跨度有点大，手不够长(￣▽￣)
音轨五是乱入的吧。。144发到148是什么鬼！！！
好难啊，不过真好听！
对对，所以我听的时候都关了音轨五了
没有音轨五好像更好听点
我是直接练了两个人的。。。。
沙发，很赞，可惜很难独奏，对于我这个注孤生的人来说很遗憾个人表示好难，内有多个八度，手小的朋友困难了......个人表示手好大...(*^__^*)嘻嘻……
好听啊。。
真棒的确，快一点会好的多
這左手的伴奏做得也太了吧～只有一直重複，聽起來怪極了
调1.3的速度🌝
好像力度不够，听的好悲伤是什么情况!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
不是很好的说。。。
确实没那么燃了
赞~\(≧▽≦)/~跟歌曲同一个旋律！~\(≧▽≦)/~
这伴奏也是醉了。。。只不过扒谱还是辛苦啦，不是一般人都能这么辛苦扒的
找到啦!!!
好赞！！！！！！！有点像新疆舞曲
捣蛋猪更新了！！！！！真好听
哎哟
哎哟，额的神呀赞
希望能多编配些仙剑的曲子啦=w=5
4
3
2
1
赞成
这前奏一看就是，按原速，正常人弹不了的……左手是幻想即兴曲，左手。
我刚也发布了一个，可以OB一下。😁
一点也不好听阿左手跟右手就不是在一个调上
好有趣啊
...牛×
霸气……😒😒😒
20到21小节是不是和原曲的旋律不太一样(￣O￣;)
开头结尾结尾套用A叔的，应该不错😋
开头结尾结尾套用A叔的，应该不错😋
在我认识中，肖练是最难的，因为难听…这个比肖练简单不知道多少
可以在久久电影网上找一二季的资源
大佬！
https://m.calibur.tv/video/7597第三季资源哈哈哈哈哈漫友法力无边
你很嚣张啊，有本事去弹A叔版本的
最后那个跨度怎么弹?喜欢
好喜欢，终于找到了！
很喜欢艾薇儿，大爱LetMeGo，但是如果只有钢琴伴奏的话就显得单调了
好棒!
真的希望微微的歌可以一直听到
一级棒！简单归简单，还原度还得另外算
没有触手猴那样的大手，键和键之间的移动距离变大了，来不及移动
慢练弹会了，但是发现原速可能要么超出人类手可以移动最快范围要么到了极限……有人能跟得上这个速度吗，我最多最多到0.7
之前看到一个，密密麻麻的，我密恐都犯了，还不正常
最接近原版的了
emmmmm最正常的一个了
四个谱子里最正常的一个谱子（真不骗你你不行去看其他三首）
我觉得再给我长5只左手吧
求右手指法
慢练比较简单但是快弹感觉就出来了，喜欢这样的觉得你这个是目前最好听最实用的版本了
缺了几小节，补上会更有完整性
太好听㕸👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
这个蛮好听的，
之前一直没有找到一个比较好的版本直到发现这个是最有感觉的一个
好好听
好美啊调都不准啊弹过👌
有点难😅
速度是多少呀
这首才6级？
怎么打不开
亲亲，再试一下~现在应该没问题了哈~
下不了
很喜欢这首，竟然有收录，棒！
这个好棒！可以，good
好听
啊啊啊求大神告诉怎么转成纯钢琴的太想学这个了qaq
这是弹唱谱
多出来的那个其实是唱的，我老师说过。话说当时第一次看见时也这样//@咴太駺__的誘惑：三手联弹吧？//@376502477：为什么有三只手//@咴太駺__的誘惑：三手联弹吧？//@376502477：为什么有三只手
三手联弹吧？//@376502477：为什么有三只手
为什么有三只手
好赞！！
想下载的琴谱试听MP3可以在我的网盘下载：http://pan.baidu.com/s/1jGr92OQ#dir———这里的试听只是蛐蛐钢琴网的默认读谱，没有读出主旋律的长笛音色，所以听
声音好杂啊。。这都是些什么东西啊。。完全听不懂。。我滴哥，威力永恒地
终于可以上传了^^手太小弹得很困难呢
煞笔
同感
好听
女神的歌
这个软件非常好
也
不错
喜欢
是的是的超喜欢英文原版theendoftheworld只可惜进藤光的声优去世了
还蛮喜欢千叶进步的啊
我也倒了T。T//@泪淚累：乃还要知道这个声优配过大量bl作品Orz
乃还要知道这个声优配过大量bl作品Orz我也是嗯
啊啊啊超级喜欢梦幻曲系列的啊啊啊๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
我要激动人心的比赛！！好二手连弹
孩子这不是四手联弹😂😂
又是四手联弹。。。左手怎么办,
as原创曲子
这样的练习曲起码比哈农好听。。赞一个
本来这首歌就是用来练习半音阶弹奏的，怎么可能很好听呐？主攻练习，那么听觉方面可能会有所欠缺的
赞一个，但是不算太好听很热闹嗯，是很好听嗯
好好听
厉害
好听
噫，2134！在这里出现了
大神666
这个是这个用户原创的
酷狗搜不到
我
好😆吵
作者好像是游戏极品钢琴上的大神，在我还不会钢琴时就已经在游戏上弹过这个曲子了_(:3」∠)_
不吵啊
wonderful，听组曲连弹时有这首歌，我竟然以为是天空之城。。
哈哈哈~可能是有点复杂~~
ghjfdgh
好听😊，我喜欢
那不是难听，只是它快了一点，好好欣赏，其实很好听的
谁要是觉得吵的慌，就是你们不会欣赏音乐
不觉得，就是快了点左手跨度太大了
我觉得把553-1改成按原唱的523-1(2是个特别特别短的修饰音)更恰当一些吧，我就是这么弹的嘿
真的很好听
53--1可以改成553--1，这样更好听点
re可以不用去掉
也可以弹完高音后赶紧接低音（这时高音时值为半拍，和高音一起弹的低音不用弹）。
将mire省去，只弹高音部分也挺好听的。左手旋律很简单，右手多练习几遍很快就学会了
甘就不错……但是有的地方有点不协调
好听
中间有个miremire那里确实够不到7个降号，还不如不要降了后半部分不知为何我听出了加勒比海盗
钢琴基础教程里的
不错👍
还行
不错哦✨✨什么鬼！！！！！好难好听
怎么音符不一样
能弹慢些吗？？？所以说A叔技术巅峰时期是一个八爪鱼😢
弹一个哈巴狗了解一下
A叔能跨12度。。。
问题不大，如果我再长两只手的话
著名的断手曲
什么鬼左手弹的在右手上
右手弹不了的话就用左手上，有很多地方是可以弹的
+1
我只能跨八键，这个到底是怎么弹出来的呀，好神奇！
不会指法....？为什么没有op的……op多带感
厉害厉害太好了！等这个弹唱谱好久了！
分解和弦的弹唱谱自弹自唱现在对我来说有点难度，加油，练起来！
爱上你
好喜欢你改编的每一首曲子，后会无期钢琴曲的指法能告知吗？🙏
太棒了。
Good！
太棒了
写的真好！学习啦。
太棒啦！超喜欢啊~
好想手边有台琴…最好的一个版本
不错啊，你太谦虚了
不错不错~
这么好怎么可以说有瑕疵呢，至少我是听不出来的啦
好厉害的说
总体还不错啦加油😂😂对啊！
好强啊
6
联系客服QQ4000185077
幸好我已通过九级考试可以试弹了不过八级时已经可以弹了🤗
为什么打不开
容易啊，只要会翻译可以了
开嗓子不错
这个是4.0的九级吗？
1.5速度挺好6
请教一下后面没有标注指法的左手必须是三指开头么？
好朋友
是五线谱还是简谱？
剛下載、眼睛看矇了😵😵
👍👍👍
差不多是等级的意思，只不过是编者写错了。
好
这练习就是搞脑子滴😄练习左右协调👍
左右对不上是你两只手不谐调好像野蜂飞舞
666666
电话1231231234
说能告诉我这种大跨度要怎么弹还速度这么快
666666
嗯
也是加载不了~~~~(>_<)~~~~太对了
十级？
额⊙∀⊙！
666
吃饭
是吗
大大的赞👍练完手指灵活些了😁
还是认认真真练习哈农
很好呢
弹完了八首，感觉再弹曲子手指灵活了好多，反应也变快了，大赞！努力练习“两均匀”：速度均匀力度均匀
怎么看不见视频呢
我连卡农也可以达到效果吧。😄
抄袭卡农的这节奏有点慢，适合初学者，但没有左手
最好标上指法，我们初学者需要！谢谢！
怎么入网
youtm在逗我？这么慢急死了
areyoujoke？
快被这节奏急死了！！能快点不！！！！！！！
听得想死，慢的要死，想差远了
。。。。。。。。。。这是考即兴伴奏的节奏么。为什么那么。快。。。。
怎么播放器放不了啊
有种要被这让人给急死的冲动。。。。。没有双手的吗。。。呵呵
⚽️⚽️⚽️
弹错了一个音
😁😁醉了
⋯⋯
……
......ED的作者跟OP的作者是同一个人吧
桐人帅帅（>_
OP马云ED纸尿裤...
死枪有三个人
力挺
100个赞哦
好
大爱刀剑！！！好好听哦，陶醉了😍
好听，但是钢琴弹出来好没气势
好听
是的，不错我不会呢
抢啦
好吧，我是来强楼的
不过我挺喜欢
好老的歌啊对对对
谢谢楼主
超级棒！
这么好听咋没人来😁
有吉他谱的吗
好听到变态，我....已经中毒....了......................日日夜夜
鬼畜……
这种谱子存在的意义是什么，虐手？
机巧少女不会怀孕，自残曲谱
技巧少女不会怀孕
那不是好事吗↓↓↓
表示脑子已被洗尽、、
好像敲波浪鼓
##洗脑神曲……表示今晚听完以后脑海就在单曲循环
真的很和谐……有没有简谱
太好听了
喜欢轻柔的感觉
好听！有种回忆的感觉！很甜蜜！第二章看不到了，谁可以发一下？拜托
不错
很好听
太好听了又没有梦中的婚礼乐谱？？谢谢好
怎么打印
一般般
不错，好听，好简单你可以把它放大一小节一小节的弹
不错了，加油
就是了😂
什么了？
咋说话呢？
文武贝、我好佩服你。
咋弹？
怎么还是下载不来哦
弹的真差
不错666
这也太短了吧......
不错
好简单
差异......
这算哪门子的天空之城啊
原来天空之城这么容易
哦，知道了
要的樱桃树下：要踩踏板吗2014-8-1208
要踩踏板吗好
留名我会弹了
一点难
几级
怎么有两页
其他的几页从哪来的？
谱子很好！
有没有梦中的婚礼乐谱呀！谢谢
好听我应该可以学
怎么看第二页啊？
太短了很好听，适合成人弹奏
很好听太简单了
八度够不着你不会跳着弹吗？
小贝老师的编曲太厉害了
O(∩_∩)O
不熟练
最简单的曲子😰
不错
😄
很简单，但总觉得右手好像太单调了
这个女孩弹的这个谱子哪里有？这是“至少还有你”？。。。。。。“我只在乎你”吧。。。。。。。。。。
速度有点快，还是调整到0.7的速度才刚刚好！好难听啊♪
好听这是广桥真纪子的版本吧。好棒！
这么好的曲怎么没有人点赞呢.我来点赞!!!简单好听有味道
有指法么冷门的好歌!宝贝一直想学了钢琴谈葫芦娃，现在终于找到了，也提高他学琴兴趣。赞一个！
好
不错，哟。
真好听
好听太好听了！
哎呦不错喔😊我不爱巴拉巴拉小魔仙
都是回忆😃
好棒呀😄
不难呀
挺好听的，但又不难。好听
好听
好听
赞👍
赞赞赞
好听
挺简单的，感觉是《拜厄》的水平。这个好，过节前不用多少时间就能练熟，聚会上弹很有气氛，速度要再加快。最喜欢的儿歌~~送给好妈妈~~感觉这个更适合直接拿去当电子琴谱，左手全部用柱形和弦。。。好听，喜欢这首！和声配的相当棒！很美的曲子动漫是致郁番，该曲为该动漫的主题曲，无歌词，却体现出了该番的完美
...
很感动的一部动漫
很感动的动漫，以吾之意志，忆此曲之优悦
很不错，还原度高，不难弹也难听感谢！！！
超级喜欢这个版本
好这是模仿《纺织歌》的吧。
左手跟是《纺织歌》差不多。明明只是一台播放器的机械演奏，但为什么听着听着就流下了眼泪。这就是μ感动吗？这就是μ's吗？
学会了！第一手自学的歌。爱死缪斯了
lovelive的歌好奇怪，总是听着听着就泪目了。。。
绘里的你居然把果皇的图放这儿，也是够了。。。
放个果皇的图是什么意思
嗯
LL大法好！！
永远支持LL
绘里的你居然放一个高板穗乃果
LL大法好❤❤❤放慢0.7,，好抒情的歌曲。
真好听！！！
真好听！！对于菜鸟的我0.5还是弹不了哈哈
0.5速就好了
恶魔城月下夜想曲里面的一首BGM但是为何这么快啊。。快得离谱前奏左手第一个音少了点什么另外开唱了以后右手音也有点奇怪拍子好像不太对……不过还是很棒哒！！作为gc粉好好鼓励你一下
前奏左手第一个音少了点什么另外开唱了以后右手音也有点奇怪拍子好像不太对……不过还是很棒哒！！作为gc粉好好鼓励你一下这个好看吗
已经会了。lolololololooololoo
最新四手联弹
棒棒棒！！！
干得好，以后继续发四手连弹的//@0：冲着博士而来
冲着博士而来123213
423412
123
123
333
222
111双击666
好
6
棒棒哒。点击数，大概900+
节奏大师：？跳舞的线完整风暴：服了u了。😍😍😍
好听
还有吗？😭
高潮的第一段直接就没有了啊。。
亲…数码宝贝何来超梦……？朗朗在我旁边，他说给他4小时他能弹完
这个版本好棒√！
最喜欢没有之一
小心提防孙悟空~
大王叫我来巡山啊〜只要把最后一个音轨关了就可以了。
赞
音5关
最后一个音轨只要不加就成了一首合奏了
只开1，2音轨
留下音轨1和4就行了
各位，最下面一行有一个音轨，根据自己的喜好进行设置，博主还是厉害的，3次转码，不懂的别瞎指责
怎么关
关了后面几个音轨后还很好听的
乱👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎终于找到了终于找到了～好棒👍
好听！
好听
超爱许嵩
感觉右手低一个八度会更好听一些😷😷😷
求弹唱版啊
好听！
我爱死山水之间
终于找着了
我是冲着山水来的，比较好听，呵呵！真心好听好聽
好
几年前就喜爱这首歌了，可惜现在才出来，汪峰的作品其实都很好的
好赞！
知道我有多爱这首歌么
神速啊，耿斯汗的声音很有特色！！
不错,赞一个
好棒噢！这么快就出来乐谱了，神速！上学期学的跟着感觉弹。
好奇怪
灿烈和大凡凡都唱过
谱子改了，一直在练原来的已经哭晕
家人家人
爱灿灿
一家人，赞(/≧▽≦/)
谱子错了好多地方，
谱子有很多不是很合适的地方。。
因为灿烈翻唱过，所以喜欢太慢了，来听听我的学生的吧
No🙅🏻🙅🏻🙅🏻
太慢了
还不错吧，不知有没有错，第一次听太好听啦
大爱仙剑😞😞
6
很伤感为什么后面三页谱子是空的？
好好听呀
为什么有三行？
好棒！边弹边唱什么的，最棒了w！
棒棒棒！回去学学
求告知怎么下这些谱吗
我快被你们的留言逗死了，上面两行加起来是弹奏版，下面两行加起来弹唱版，嗯这样理解就好了。
弹下面两行，上面的是旋律不用弹，下面的才是伴奏
弹下面两行就行了，最上面是需要唱的
这个属于“四手连弹”（其实只用三只手），需要两个人配合，一个人用两只手，另一个人用一只手，上面一行是一只手，下面两行是两只手。好怕怕
暑假考级曲加油广东人讲“NaHong”。😀
😔谢谢！弹半天只会弹那是最后一次
喜欢
喜欢
好简单，好听
太厉害了!我的妈呀!这也太难学了吧!
呃
节奏有些偏快
终于找到啦（๑✧∀✧๑）☀
学会了一点点，后面的还没有学。好难啊
要是有这首跟好听http://www.tudou.com/programs/view/ACtIXHjWsHk乡愁
好听
这首曲子叫乡愁吧
很好听哦。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
思乡之情油然而生。很棒，好好听
好听o(≧v≦)o~~好棒
很好听的heartbeats求回复同求http://www.77music.com/forum.php?mod=viewthread&tid=29914&page=1#pid100291
比起教授我还是喜欢这孩子，长得比教授清纯些
不错!
我同乡的
我也想说，很像都教授！
都敏俊，O(∩_∩)O哈哈~
好听！没有第三只手弹不出来😂
还是B大调的好听
好，希望有女生版
第一行不弹，是唱的。弹下面2行
好听
怎么弹😥
棒棒哒
好听
求和旋
不错。这个版本好听，速度降到0.9
虽然人气很低，但却是所有“蝶恋”中，最接近95版仙剑奇侠传结尾的那首MIDI的。游戏中的“蝶恋”很简练，没有那么多花样。
不错看几天习惯了觉得无所谓了……
65到79小节的低音如果用低音谱号写看着会更顺一些好听😊
很好听，特别是后面左手很有难度！
后面的左手好喜欢，听着好过瘾
好难啊
后面左手不简单啊太乱了吧。
好
这谱面真不是一般的丑……
谱面太乱，注释字数过多，注意整洁！！
大赞真棒我爱听这首歌
这是G调的啊这个最接近原版
只有这个谱子才是基本完全正确的，很多细节也一模一样。
\手动滑稽(~v~)
左手弹了5分钟都觉得不对劲，再一看原来是中音谱号😂
确实……但是按照真实版的又不和谐……只能再改一下取折中方案了……
好像是第四页的第二小节
这才是最真正的接近原版，不过楼主您在低音有四个音给弄错了，您在好好仔细检查一下弹唱应该弹哪行啊
很好啊这个网址，完全可以自学了，Lt'sgood！只是肿么没人评论呢，这么好的资源没人找到也是浪费了。好好听，感觉自己可以学学
你
Good
非常好听
实在好听
太好听
好听最喜欢的一首歌
6666这个3级？？😘
太棒了既还原又简单最爱Westlife
好还原！不错不错o(∩_∩)o赞赞赞
这首歌原曲是Revo的第五专辑Moira的某首歌吧=。=然后V家改编过来的扒的不错了…真的除了乱了点都不错的
后面是旋律伴很没水平。
前奏太杂乱
少时最爱啊！泰西的完美配合！
赞
good<3大家有不清楚的地方也可以问我（在评论里）我会定期查看评论，为大家解决遇到的问题！
赞，最爱两全不错，挺简单的还不错感觉木有
很好听！！
感觉是V家的歌里相当有难度的一首（不包括改编的）前奏部分个人认为也是V家这么多歌里面编得最好的。但是缺点很明显，副歌太太太单薄了！这个版本把副歌部分变了下调，听起来更好了。值得一弹
感觉是V家的歌里相当有难度的一首（不包括改编的）前奏部分个人认为也是V家这么多歌里面编得最好的。但是缺点很明显，副歌太太太单薄了！这个版本把副歌部分移了下调，听起来更好了。值得一弹
同意
反复听了N次依然觉得值得弹得一首，初音控们咋不来·~~~
这首曲听起来还是很清脆有深度的。怎么人气那么低额？一听开头就爱上了
这个谱是正确的，真是了，照着那个名字对的扒了结果很不对劲，这个谱对名字错了。。。
夏日绿荫
最爱这一首，但是名字好像打错了，以至于搜夏日绿荫搜不到这个。要是改了我想听的人会更多。终于找到这首歌了
66
大爱nagi女神的这首但是好难啊……
这尼玛。。
A叔！！！
倒数两面想都不敢想
太厉害了
这是演奏级别的……
这个肯定十级以上了吧
日常无影手感觉和谱子不一样这个好难
大神！
喜歡（*@ο@*）哇～
不错，就是谱子看起来很乱
太赞了喜欢刀剑
很不错很接近原版了确实
银魂里最最喜欢的bgm，终于弹会了😫
超好听，银魂里最喜欢听的曲子。☺
天啊这都有
在打铁的同时打造你的灵魂
还原度很高，当时听这首曲子听哭了
太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了
一边敲打铁一边敲打灵魂
这首歌叫什么名字。。的说QAQ看不懂
谢谢~找了好久啊~好听太好听了，决定练下来
意外地好听！第四十六节高了一个八拍
七八九小节的和旋错了
真的很棒
赞
赞听起来好简单，看谱子好复杂，怎么回事。。。砸琴啦，砸琴啦！！震耳欲聋的愤怒！
没有愤怒，只有更加愤怒！楼主可以尝试把Cat'sdance一起发上来，因为这两首一曲是前作，一曲是后续最喜欢这首歌了，而且还免费。作者999(6翻了）哦。一般般
好听，最爱的火柴天堂终于看到谱子了！！
32个赞！无聊
喜欢
明明这么厉害，竟然没评论
misaki：六花你怎么看？六花：还不错~感动。。。不敢苟同。
赞，曲子配的很好听。头都是大的
挺好的
无旋律的合的我怀疑人生
你去年唱的这个吗？
正谱合上了😂联考有指望了😂~\(≧▽≦)/~赞夜夜真的很可爱，尽管已经过了四年，还是期待第二部。永远等。
最喜欢夜夜了
机巧少女不会怀孕还是ed最经典也最知名啊，op的话大部分人都不怎么清楚吧只要二八八。亲
谁能回答我为什么只能看到一页
怎么只能看一页
等你很久了
好好听！这不是伴奏吗
这不只5级吧……
编曲真会玩，反正别人弹，我不弹，我随便编很容易，很简单！😊😊😊😃💋[伐开心],点击[http://pinyin.cn/e174584]查看表情
学了一半，还行😘
还好比较适合初学者
木有指法啊
好听😊
好听
这何止3级啊，16分音手速不够啊
没有指法。哭。。
还好哇噢有指法艾
爱小贝老师有指法好棒
好酷
最喜欢带指法的谱了
100
棒棒搭有没有难一点的版本…这个版本太简单了…
好吧😭😭😭
不错
好！🌹
请问左手怎么配合
要钱……
一分钟就会
👍👍👍
好简😋单😋
请问一下怎么下载琴谱零级表示这超简单
简单😊
我们😊
真的是5分钟学会，不是1分钟
加一！
五年级钢琴5级直接弹😊😊
加一！
10秒看个谱马上弹出来
我是初学的
好听！
看一眼就会了。。。😂
你们真聪明
有没有华丽一点de
啊
第一次就会😚
呵呵，第一遍就学会
好卡。。。。
真简单
哈哈哈哈哈踏板踩哪儿去了？？？
会了
五分钟不到就学会了，很好听，大爱
我也十岁，是不大。
”
两天？不可能，零级不到一天就滚瓜烂熟了，你没学过钢琴呀？
睡觉了
已经超简了
e
有的吧？哈哈哈，我和你一样耶。。。
emm一分钟学会三分钟背下来
超简单，一会就学会了
一分中就学会了
手残党表示可能要学整个下午……
额额，补充一下，最多最多只用十分钟就可以不看谱子弹的很熟练了。推荐初学者可以练练。😊😊
那用一个小时啊！最多就是半个小时
我练了几十个小时了，还没会，怎么办？
求图
吾辈发的铺子就是好给人鼓励谢谢
放弃学钢琴吧
够用吗了！😤😷
对这封面已经无法直视了😂
学会
小星星
好好听啊👍👍
我已经会了！
我练了三天还没会怎么办？
指法我看两遍就会了，
简单
这十分钟都不用吧
初中生到幼儿园背乘法口诀表，来找自信的吗?
几级的？
一个小时练会了😆很开心
一分钟不到就会了
十分钟都不用，太简单了。
又简单又少
要不然就是无法学习那個是指法
那不是简谱是指法
我看第一行的高音谱号那一行没错吧。
27秒学会
怎么下，抱歉，只能打印
你有智能琴吗？
这也太简单了吧😓
1分钟就学会了
那个是指法，不是简谱
那个是指法，不是简谱喜欢
喜欢
看不懂，不是f大调吗？
三角钢琴那个有没得谱子
普通用户不能打印？
第二页怎么看？
为什么所以视频只能听左手的
这个版本的适合唱
如果不要做谱成本，这软件就破产惹，所以其他人谅解一下的说
亲亲，现在是可以看得呢~~~~谱子看不太懂
第二页第三行第三小节，节奏不对，那个附点八分音符加十六分音符加两个八分音符。不应该是八分音符加两个十六分音符加两个八分音符然后把第二个十六分音符与后面一个八分音符加连线吗。不然节奏听起来不对。虽然表述的很绕，可是就是应该我后面说的那个样子
牛迫,終於有她的琴譜了,頂一個左手的也太重了吧😢
左手声音可以轻一些
请问改过了嘛？楼主，因为我打算弹的了
还是非常感谢楼主!
嗯嗯·谢谢亲的反馈~~希望制谱人看到会修改哈~
个人见解整体提升一个八度效果会更好不仅左手低沉右手听着也有点别扭
左手能高点吗？我想试试可是还是弹不好。。我觉得原唱呢种感觉没有左手这么低沉
厉害这不对最后一页怎么不对劲呢？
不是马克西姆演奏版本好听好听！！！！希望有高手发视频！！！
好听！good
good跪求土豆视频版本五线谱😊
同楼下，我也希望有土豆网上的版本。
有土豆网上的那个版本就好了
赞一个
很棒！开始练啦！有
前11~13小节和弦跟普通几乎重合233333
捕捉教主御用评论师
教主
延音开启后前四个音有点像普通关掉就感觉不出来了
这一次左手好有趣
个人感觉比黑键入侵好。
有一个白键
好我是新手我想问一下单个人可以弹吗
这是四手？
谢谢@哈哈漫画家帮忙找到这个乐谱O(∩_∩)O~怎么有点慢
好想落泪肿么回事QAQ顶！d=====(￣▽￣*)b最喜欢这种又好听又简单的曲子了
好棒！很喜欢这段，虽然想哭
听着听着就哭了。。祭那段虐哭。
最爱的曲子啊听着不和谐了
改成这样，这么难听，但实际上就是把调子改了，旋律一点没变，你怎么好意思拿出来献丑？！
23333333333
23333嗯我喜欢这个版本，收了
感觉和原曲差别不小啊，难道是独奏的原因！感谢😙
太赞o(￣▽￣)d
么么哒啊up主
赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/非常好听，决定学了
古堡迷踪啊，当初听哭的曲子，不错好听，加上前奏伴奏就更好啦!7页都是空格！！！！！！！！！！！好评😎
好还不错好难学啊！😞
这个版本好听不突兀，还简单，赞赞赞👍
哈哈
爱死你个小姐姐。
很好
棒
-好听不错不错好难100秒警告都有，然后后面就手痛了
好简单
nkijlo.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.h
这个是马里奥世界高处的BGM
触手猴和A叔简直是现代肖邦啊
我爱这首歌，我刷牙也听！🇬🇧🇬🇧🇬🇧
-,-w
猴哥神还原好棒w我看到唯一一个正宗B大调的
不好听
很好很好。嗯嗯呢
不要想太多，我这是通过对比说明这首不止六级，指出了级别的错误，你不要想太多了，触手猴的编曲风格我们也不是不知道
你在那说什么，我是说这曲子不止六级，你不要想太多，我只是提出这个等级上的问题而已，本身这不是级內的曲子，但是这个级别的错误很有必要指出
还有，别用曲子对比曲子，没有多大对比性，好的曲子是不会被等级区分的
梦中的婚礼都是开玩笑简单的不行
你确定难度是六级？这可要比同级的《梦中的婚礼》复杂多了好吧【笑哭】
还有一件事，把小节之间的距离扩大一点，密密麻麻的不舒服
呃，标题我说一下，假如你的标题是日语模式的话，汉字必须是繁体、古体。我就说我怎么搜不到，原来用了简体。尊重原作
没想到连这首都有
左手全错了！谁有他的五线谱我来守护你，给我好吗？真的很喜欢。
网易云里有Crepe的专辑哦～
同太喜欢那首了
想要我父亲的眼泪
想要alwaysbyyourside
超喜欢那个少女的告白
他的歌都很喜欢，但是很难找到
你找到了几个？我就只能找到这两个好气
好棒
真的很好，在找他的很多歌曲的琴谱，是楼楼自己码出来的吗？有电脑下载播放器很容易打印的
如何打印，以前都能打印，现在VIPF反而打不了了
如何下载到电脑里？
好
第三页的谱子看不到呀
第三页嘞~
👍
蛮好的
简单，蛮好，左手极其相似，棒！！！
大爱~喜欢手短弹不了啊
👍👍
"Ihavebeenwaitingforuforahundredyears.""Wehaveforever.Wewillloveforever."问一下，有没有就一把小提琴和一架钢琴的合奏谱子呢？
历害了我的哥…
不错
额。。。好吧~谢谢评价呀喵
哇哦！这明摆着就是QQ音乐里的默认克罗地亚！
中间三个是小提琴，最上面是钢琴，最下面是鼓机。。。//@Z音乐也：哪个是小提琴哪个是钢琴啊
非常赞！
哪个是小提琴哪个是钢琴啊
很好的合奏谱
赞一个！这才是纯正的克罗地亚狂想曲合奏！666
哈哈所以我改成单音了
我也改了点
够不到-_-
#25小节有毒！考验八度与手的灵活！谁能做一个“完整版”的NyanCat?十小时那个
刚才仔细对比了很多甩葱歌，你的最长，虽然重复，但是练好了，其它的都触类旁通！我也只是个新手，只能用自己的方法弹琴，明白打谱子的苦，很赞！
赞b(￣▽￣)d
赞一个→_→这谱只只写了一半。。。······感人肺腑
表示只会65小节到5小节︿(￣︶￣)︿
太好听了
…
这图片不是洛克王国骷髅法师还没进化的时候吗？
是劲乐团里那首鬼火，简直一级棒，不知道这辈子能不能练会
太好听了
这首是劲乐团的吗
这首感觉和天空之城有点像……
话说鬼火本身就和肖邦没半毛钱关系~是李斯特啦不错，非常闲熟
不错，非常闲熟
这确定是我练的第五号，有种怀疑人生的感觉
不是原版你几级了，感觉这个曲子挺有难度的，一个月能拿得下来吗？
我准备一个月把它拿掉┏(^ω^)=☞
124124
1231231231231
12312312312312
123123123123123
12412321123
12421412312312
124124214512
12312421412
1231231把伴奏音量调到0.6
妈妈呀！5级吐血了……
不好听
八度好多，但是很好听
太乱
难
好听你累了吧？
大爱啊Loveinyoureyes.Sittingsilentbymyside.Goingon.Holdinghands.Walkingthroughthenight……
搞那么多音符，我以为好难呢😅
你几级
好好好听呀
基本会弹
请问一下，这首曲子两个星期能学会吗
超级好
这个有多少级？
这个好简单啊
好听！好听好听
很好听。
感谢，好听
感谢啊，找了好久
我喜欢，等了好久了加油😃😃😃
蓝色摩羯是什么啊。。。我只弹一面
😃😃😃😃
感谢大佬，找了好久那好听！太好听了！啊嘞，弹吧什么时候才能出幻想游戏的合集
nice
Nice曲子很好，你要是标成eva剧场版插曲肯定更多人看见乐谱怎么打印
放不了
请问乐谱怎么下载打印啊？
好听
好喜欢这个
PP0S
S0S！！
sdfsfs
棒
棒....作这歌不容易。赞羡慕😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍点个赞再走哈😊😊😊☺☺☺
别客气
标示的难度低可以轻松前行，如有一定即兴伴奏经验的感觉并不是很难。
只是钢琴教师
这曲子是必须得支持！弹吧标的曲子的级数感觉好像不太合理，这曲子少说也有十级。。。
谢谢老师O(∩_∩)O~
好听！这个只有2级吗？感觉有难度(⊙o⊙)…
黑
音乐人谈不上，只是个爱好😊
你很棒啊，也是音乐人吗降E大调超好听的
演奏者学琴应该蛮久的了
弹得太好听了有创意，但学渣们可能会有意见
有创意，但学渣们可能会有意见好难听
还好还好
诶哟，不错呦！
速度快了，调到0.7不错作者大大有没有第二乐章啊～
这个速度太慢了……
听时请把速度调为2.2
刚开始这么慢，后面加速，但是用gp5做的谱子不能变速。。。
刚开始这么慢，然后立即加速，只不过好像用gp5做的谱子都不能变速，所以。。。
不止这么慢吧
请打开1.5倍速
不大一样中间的六连音我都是一只手弹的他用了两只
就是没感情
错音太多第一个就不对各位注意，我是这首曲子的创造者，大家请用两倍的速度听，这才是这首曲子真正的速度。好棒😀
本曲圆周率揭晓：3.141592653589793238462643383279502884197869399375105820949445923078164，采用了圆周率69位哥们，发个下载ove的链接吧。
666
呃
必须使用电脑客户端才可以
这曲子有毒吧？
尤克里里？！
幸福女人统一的规范健康也容易的方法国家队
倒入芋头纷纷提风风雨雨的日色图的台大医院进入大仁大义进入迎击敌人大鱼大肉一家人都有j
收到回复
谁编的我认为ok的，能弹
好难🤯至少八级基本功才能拿下吧
250
好听^_^！
我10级，太简单
我6级
不怎么难吧
作为四级的我，好难
很棒的一首谱子(๑>؂
大赞喜欢！正在练！！！帝王之心终究还是冰冷的
帝王之心终究还是冰冷的
很好听，但是感觉有点难！
喜欢啊！
好喜欢王珞丹演的卫子夫，只不过在历史上卫子夫的结局和她几个儿女的结局太悲惨了，好伤心
：超喜欢这首曲子，超喜欢王珞丹演的卫子夫，我要学会
超喜欢这首曲子，超喜欢王珞丹演的卫子夫
要是有片尾曲《守卫》就好了，很喜欢那首歌
真的不错！！
完美啊炉子……我有什么6666666666个赞伴奏感觉把主旋律压住了
哇kkkkkk好!
谢谢亲亲~~~~
好吧其实一直觉得前奏那块不太对但是又不知道怎么改。等过两天我去试试至于伴奏我是不会的。一些简单曲子凑数还可以，但是复杂一点的我是没办法。
你的伴奏影响你的主旋律，你的主旋律几乎没什么问题但是伴奏影响主旋律的音响效果
主旋律可以，伴奏不行，一开始我觉得不太对，第二小节改成236（低音）你看怎么样
第一次改谱，有什么不好的地方就提出来吧，我会改的好听
//@13873527082：不，好。
不好听
不，好。
不，好。是少女绮想曲好吧？？
男神！我要给你生猴子！！好棒的说～连线有点小问题我必须要声明一下了，这首歌旋律是东方project中芙兰朵露的主题曲（大家可以去搜“最终鬼畜妹”），不是死亡华尔兹！真正的死亡华尔兹弹出来就是一堆怪音没有旋律，就像是用锤子在砸钢琴一样，与其说作者创作了死亡华尔兹这首歌，不如说他只是在乐谱上画画。
这不是东方的曲子么。。。怎么变死亡华尔兹了。。。。
一不小心听了原版😱😱😱😱😱😰😰😰😲
😳😉
制作人辛苦了！
听上瘾了
还是很难
我手机都卡死了
太牛了
我手机突然重新启动不好听诶，一点没有原曲的节奏感
左手音重了
可以的
赞一个
嗯
好听！给楼主打气加油！其实可以再难一点也没问题233，当我没说。。
不错，高还原，而且还比较简单，终于有人扒谱了QAQ
绝对好听，希望支持哈…很不错，加速两倍更好，不知道制谱人可不可以让我把它做成黑乐谱捏？nice
很温暖呢找了好久
上面这位弹友的视频也是这乐谱吗？很不错
棒
赞赞赞！！！想练很久了~王子~~
第二段重复了
超好听的！
好听
占一个位，表示没听过
很赞的乐曲！帅气
帅气
hhhhhhhhhh
很棒惹！
很棒！
小生认为首页中每日推荐的版本与原版差距有些大，所以自己做了一个，比较简单而且更接近原版，还请大家多提宝贵意见太赞了👍
这么赞，怎么可以没有人！！！！！！！！！有教材吗
请问这本教材在哪里买
请问这本教材在哪里买卐
牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
也是
太像了
牛！
太逼真
😱😨阴森恐怖
EOE
出来叫声特别难（主要是刮奏），其他本人可以\^O^/
用第二人称，恶魂攻击的是镜头，而不是人体，棒棒哒~看在我为你们提供秘籍的份上，表扬我表扬我~~~~~~~~~万能和旋真的棒！有了这个就能自己根据和弦加主旋律了
这什么意思啊
得让林兰肖学学才行。
超级超级好！！！！！！！！！！感恩老师
太好了！优秀优秀流13啊？！
太太好听了。望尘莫及啊
牛逼!高潮部分和其他谱子不一样，给人一种波涛翻涌，巨轮航海的感觉，很真实
卡尔其实也是很爱露丝的
怎么才能把这首曲子弹好？？？求大神指点指点！
最后那俩个音低音5和1，不加上会更好听
好听，感动哭了，弹得太棒啦！这个电影真悲惨，真感人！露丝和杰克的爱情！可恶的卡尔，卡尔太凶狠了
这位演奏者肯定是位大咖，这首曲子加上左手复杂的伴奏更加活灵活现！！！！！！厉害，佩服！！！！！！！！！！！！！！！！
虽然我不是大神，但是我认为我可以说一下我学的方法！1，我先认真看一遍。2，我把左右手念出来。3，一段一段练习，不用那么快。一天天积累，熟能生巧！练练就会弹得像这位演奏者一样棒！！加油！！！！
好听好听差不多😂
什么鬼？三四级？这个至少有五六级吧！
勿念他归？
那我是啥....😁
我会弹触手猴版本哦😂😂
刚刚看完作死版和妖孽版，听这个的时候觉得世界和平了😂
已开完整首，并加速1.5倍弹奏
这是不是b站的那个？
同感
。。。电子琴可以用这个五线谱吗？
没想到既然有
顶求吉他版的啊
这个我居然可以弹姐姐安好。
女神姚贝娜
娜姐，好想你
蛮好听的，歌曲姚贝娜唱的也棒棒哒
好听着了！
很喜欢很好听^_^
贝娜女神
姚贝娜女神
1.3倍速最佳
是啊终于求到了SFC竹本同学一见钟情的瞬间www
太赞了！！蜂蜜与四叶草是最爱的动画！里面的OST很多是钢琴和吉他的。一鸣
出吉他谱啊
为何没有吉他谱？
为了我的张冬磊，把它学会，不难！！！👌
好听
好听，很羡慕，我啥时候能弹成这样
喜欢
好听
这是我最喜欢的一首歌这个是猴大自己改编成安静一点的
不是原版哎
好听七级难度能飙到175BPM么，而且你标题写触手猴？？左手没有这么简洁
左手部分是不是偷懒了，按照猴哥的风格没有这么简洁吧？单音能弹出原曲的音效么？我看不能
原速0.70.8倍速弹起来最流畅，按原速弹的话太快了反应不过来……加油，等我再练熟点一一一一一一
请教各位大虾:这雪绒花有慢到快的节奏，左手配什么和弦超级好听
666超好听
拍手好可爱
男神!!
我的爱
verynice:)是的，一直在找第一季ED的琴谱Ｏ(≧▽≦)Ｏ，感觉特别好听
同是洛英玩家，做完第一季任务就把持不住了把我逼疯了这个连线
好
期待伴奏的
第二页开始没有谱子了
我只想看看
。。。。
😘😘😘
很好听
太好听了！弹起来也很简单
挺好听的好听😃是不是串谱了，怎么看着是另一版回旋曲的谱子
有地方错了
请问曲子中的颤音怎么弹呢？
没有地方错了😊
有地方错了一脸懵逼😶
不是黑契吗...标题钢炼什么情况
我也没找到...
因为这首歌重温了钢炼。。。完全没找到
好听~
好听！！╭(°A°`)╮不是月光的指引么╭(°A°`)╮嘛，无所谓ಥ_ಥ不过真的好赞(๑•̀ㅂ•́)و✧
别吐槽阿喂(#`O′)
原谅把各种动漫看昏的人ORZ...（别吐槽啊喂(#`O′)
hhhh很好跟原谱不一样
🌠🌠🌠🌠🌠🌠🌠(〜￣▽￣)〜觉得有几个音有点偏赞加速1.6倍差不多可以还原原版这个要怎么保存出来啊
这首最好听的，为什么人这么少
不一样的感受很好喔谱子才六级的水平吗？？？感觉应该有八九级吧。。😶😶
这都是命运石之门的选择
攻略成功，，，
赞QAQ是尚雯婕的粉丝ing
其实尚雯婕的最终信仰更好听
好听
太好听了,听哭了
古风悠悠月严间，待我长发及腰
//@bobo龙女：o(>﹏//@bobo龙女：o(>﹏
o(>﹏
好
好听呀滴说！！！！！！
大爱《美人制造》！好唯美的古风，可为什么总感这旋律中有着莫名的忧伤呢。你确定是6级？你是认真的吗
😃😃
感谢！喜欢
呵呵😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊呵呵去了吗？
很好听
还有这个
喜欢郭敬明
哎呦不错是我爱的曲
好好听
高潮再高八度能更有感情。。。。
喜欢谢依霖
喜欢林萧热饿饿童年的回忆呀额没来得及做完😂😂😂
后面都没得了
好听你搞的挺好的，不过对于一些手短的人还是难了些
水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个跟原版很接近，但是没有另一个版本的好听
6666
这是C调的原调A
不知道
还行
不错
这个一生有你推好啦广i
这个指法怎么弄？
求指法
这个怎么把它下载下来。想打印出来不就是降F调吗
啊啊啊。。。开头为什么就没有猴哥在视频里面那种感觉呢？视频开头给人一种强大到飞起的感觉
我大触的谱子就是有意思。。
要想弹还需要把谱子重新编排一下
回复Kevinxin:用客户端放的时候呼呼呼那是音色库的问题啦,以前我也是这样,重装了下系统就好了~\(≧▽≦)/~
啊啊啊，用客户端放的话是“呼呼呼”的，不错的曲子，稍微改一下好嘛，谢谢~
回复wsyzjjkljkl123：编辑谱子的时候点错了点东西、以后有空会更新
==这个版本双手弹得？为什么要用四手联弹的谱子？给我20个小时，我能练出来［捂脸］
妈耶终于等到了！传说中的手指断裂曲……
麻烦百度当社比p再来说谁说原唱
初音和gumi才是原唱啊喂
原唱是两个好呢。先去听歌看mmd再来说。
太难了……
就是啊😂初音才是原唱
。。。。开什么玩笑这原唱是初音啊喂==96才是翻唱啊。。。
噗噗喵~
噗噗喵~完美
复原程度很高，作者大佬666
为什么音乐会断
很棒
👍👍👍
好好好
好
太好听了，有感觉
慢慢来吧
😄只有最爱，没有之一。想念雨生，永远的大海。请问女人花的第一个视频有曲谱吗
第一个视频可以卖曲谱吗？
请问第一个视频的伴奏谱有卖吗
太美了
第二个视屏里的有没有谱子啊？
太难了
和弦好哀傷，大愛
有个地方怎么变四手联弹了
12度，有没有搞错。。。有简谱嘛
A调，中间有点间奏转降G调，后面又转回原调A调
什么调的？
简谱有么。
好好听，我也会弹😁　　　　　´●＿＿＿＿＿＿＿＿●`
同求
用什么调谈
怎么保存图片？
求薛之谦版本的钢琴伴奏
我也想求这个谱有的
为什么没有播放声音为了找这首曲子，还真难啊。为什么这样好听没有人听呢？酱酱辛苦啦，拉二这类大型乐章好听是好听，就是大家都懒（我也是），希望酱酱下次把后面的乐章也放上来，做个拉二合剂好啦~😝
这曲子看了一会儿都觉得手要抽筋了……
超喜欢这首，好想弹下来~可水平不够
好难呀，上来就十度，手小伤不起。但是好听，因为听了许斐平的演奏，惊为天人，只可惜天妒英才～～～～～特来找谱。谢谢楼主，辛苦！
不错哦
为MAO索契的长节目而来的，赞一个！
朝圣来了w
这曲子特别难。没几个弹的下来，拉赫玛尼诺夫最出名的作品。开头就是一个十度
这是四手联弹吗还是单手？
试着弹了下好难啊特别是对手小的这个比较适合初学的孩子啦~
这是什么拉德茨基进行曲哇?？纳尼
谁说的7级？来人，拉下去！
对于我来说太难了😭
好难啊。。
爆难
好听就是太难弹了😭
喜欢
恩，我们红石区见，，=、=
好听死了。。。扣谱中……
言叶和五秒虐哭我(Ｔ▽Ｔ)挺怀念的！童年的英雄
没想到真的有这首歌！。。“...;好多错的”
左手应该是跳音
本来就没有
本来就没有
怎么没有视频呢
珍惜希望更正乐谱
谱子有一些地方错了
好多错的地方…惊了，居然有这首，最爱
我表示18年
这个曲子钢琴吉他小提琴那些合奏的超级好听，QQ音乐里面有
居然有这首！
这谱子比原版的低了一度。。
蝉在叫人坏掉
好棒呢，练着就有带入感，很凝神！
好听学了！
东方神混编曲😂
这谱子左手错误贼多手指跨度太大指法容易出问题
作为女生吼不上去高音🤔☹️☹️
这个调也很好听啊，就是感觉有些难，要学好久吧？！
不错张:小学生日快乐己
对
大赞！总算是找到了谢谢大佬！
指法你自己安排就好了呀
感觉谱子有问题明明可以左手配合的非要右手一大堆好听
百年求得一谱对了还有沙发泷宝特喜欢
好听
good
呃呃呃百年求得一谱还有地板诶
怎么没有指法？
很棒是的😄最爱的一首情歌，猫王的声音太有磁性了！坠入到他深情款款的声音中。而初识这首钢琴曲，是在《我叫金三顺》中，社长在餐厅里彈给三顺听，三顺坠入爱河(和歌曲很合哦！)，后来三顺努力练习此曲，就为了弹给社长听。当时就好想找到此谱，十年过去，终于找到了！❤
最爱的一首情歌，猫王的声音太有磁性了！坠入到他深情款款的声音中。而初识这首钢琴曲，是在《我叫金三顺》中，社长在餐厅里彈给三顺听，三顺坠入爱河(和歌曲很合哦！)，后来三顺努力练习此曲，就为了弹给社长听。当时就好想找到此谱，十年过去，终于找到了！❤
大爱这首8月5日起
超爱！！
文文！(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ
跑的很快的样子
nice真不好听
真不好听这是忘记配左手了？
海鸟一生推
如果奇迹有颜色，那一定是橙色
看着一群要加左手的大佬，我个光右手都学不会的渣渣真的无地自容，瑟瑟发抖
这太简单了吧😢能不能难一点😳😳
有简谱吗。。
能加上左手吗
求伴奏🙏
大神，求左手🙋
能不能加上左手啊打不开啊老铁沉迷镜音无法自拔，多谢铺子🌹
太棒了，一直想练这三首~辛苦你啦
我的是镜音双子的粉丝，超爱听他们的歌，终于有人弹了^ω^
我们学校就有个人边弹边唱，而且还很好听
好太难了吧！
很棒神马玩意？
呵呵真的不错
good!音轨一在哪里?我觉得很糟糕..
不能听
超级还原！！！！棒棒棒！！！！！好听这个用手能弹就厉害了
好听！
😃赞wwwww
很赞。左手琶音好难啊
手废了怎么说
说简单的你出来，我是学小提琴的，下面左手和梁祝差不多了
11度……基因限制了我的发展😂
这首不错，虽然现在才练两天合一遍手会很酸，但我相信以后就能很轻松地弹好了
简称十级（qī）狂三
小提琴3级曲
用小提琴非常简单
t叔的也不错
副歌搞事情_(:з」∠)_谱子个别小节不对千万别看小键盘，我的眼睛快花了
+1
不懂别瞎🐔八改
不懂编曲瞎改
你是他在场会刷iPad
来来来我可以帮忙压棺材....
44页？！
这钟的发条都要断了……
好好的曲子被改成了这样李斯特坑定会从坟墓里爬出来的
我不会唱歌的旋律进来了？好听
好听😊
喜欢，打算弹下来😍
好听
小张张是我宋莹莹的，不许抡我的菜。
张杰勇敢飞，星星永相随
好听
快哭了
歌，感人，曲，唯美
o(>﹏超爱三小只😊
好帅
我的凯凯😍😍😍
棒棒哒！😊😊
喜欢👍
只喜欢俊凯💙💙💙
怎么下载钢琴曲的音乐？？?难道只可以打印谱吗？？？求mp3音乐
TF棒棒哒
@好羡慕你呀！
回复好羡慕你啊！好像弹不了吧右手跨度那么大怎么可能弹啊！
这是真把钢琴当弦乐器拨啊
这个跳13个键的是要闹哪样
手小的人哭晕在厕所
卧槽，简直丧心病狂
喜欢这个版本√
跪求aLiez的Misuki版本(慢速版)的钢琴伴奏乐谱!!SightRead!!
这个比较像骨头的版本
这个好听终于找到了
感谢作者
神还原，感谢作者大大
我的天，刚听开头就震撼了，神还原！😝😨😨
又到了白色相簿的季节…
见奈滚，谢谢大大
看见奈奈就滚进来了~
看到奈奈就滚进来了+2
小伙伴你上传的谱子我终于找到了
果然是奈奈的歌啊，永远这么好听！！应是降B调的
额额，本来想找钢琴谱的，结果跟简谱一样没升降号的基本都简单，easy
好听
前面声明过啦这是合谱
好听，好学
放快1.4倍好听
好像有几个音对不上，求指法
。。
怎么发布曲子啊谁能告诉我
好简单呀!好听
亲们谁有指法！！！指法！！！哦，你好朋友，这个不是我设置的呀，是弹吧系统可能会根据谱子难度自动辨识的吧
你是怎么把这个设置成3级的?我的那个曲子怎么还是1级?
好听👍🏻
第二十四小节开头的和弦大家可能不太理解我为什么这样写，其实目的只是符合我这样扒的风格，这样更悲怆、悲撩一些呵呵可以！
😉😉😉
[郁😃😃😃😃
😉😉[无奈一个个的发的是什么
啊啊啊啊啊啊啊嘟嘟
高考谈了一半
很多人弹吗
那你高考的时候弹了多少！
高考曲子高考完两年了都还没背会。。。
我也是高考曲…
高考曲，终于找到了
好厉害！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哇哇
。。。。听不懂
好！！！！！！！
还是minecraft001那个编的好！还可以。
呃呃呃呃
可以可以！！！！！
阿布罗
这很可以
厉害
不错啊，哈哈好听不火系列😂
厉害啊！
好听好听😍
好棒啊啊啊不过好像有个和弦不对and很和偶心意滴
《LetItGo》（译名：随它吧）是华特迪士尼动画工作室的2013年动画作品《冰雪奇缘》当中的主题曲，由罗伯特·洛佩兹和克里斯汀·安徒生-洛佩兹作曲作词。在电
好像原版音乐啊！好听！
有点乱😄纠结那么多干嘛，好听就好(其实狐狸弹这个的时候左手完全没按着谱子来)
😂童年
对左手和弦反了应该修改一下
左手和旋完全是反的，不全，和原曲跟本不一样
大赞~有更多nitrome的BGM谱子就更好了~
32个赞！+23333
赞赞！！
谢谢
很好听我也跪求walt
大神吧fugl和walt这俩首神曲搞上来好吗？感激不尽啊！！！！
冰岛风233333高潮部分有点A叔的风格
非常非常好听，前奏真的大爱
这应该不是两手弹的吧
这，也太难了吧！≧﹏≦
地上的痛苦便是吾等的食粮…
爱爱爱大爱
这都有。。。
自古x番出神曲。。
我瞎了…再来个boysbestandup的谱子吧…真好听！！
好听，很喜欢
这个好听喵，爱死你了麻烦把其他猪猪侠系列的主题曲制作并发布上来。
9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999996999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999哪个是不一样的？
777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777077777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777其中那一个是不同的
3
44444444434444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
4444444443444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444哪一个数字和其他的都不同
好，不错，喜欢😣😣😋😋
好听
hgm17楼册
hello曲风很活跃，非常美~~~超赞~~~正在学习中，好听！
好听@h你试试，你仔细看看谱，中间跨了不止八度
最后D大调地方太难了💢
你连在一起弹一下试试，一个乐章就够把你手弹到废
这个是真的厉害速度诗句感以及断奏都是以拉赫大神自己弹的拉三为基础做的这个midi真的佩服感谢作者🙏☺
没有听说的那么难啊
谢了不喜欢
好
喜欢
可以ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
我才三级，自学的
没考级都能弹！
各位要听原版搜索最终鬼畜妹，人类可以弹
我六级都把它弹出来了😂
超级简单的
是的是的
英皇的普遍简单，只是涉及面比较广
我十一岁钢琴英皇八级都弄下来了，但是弹八度手有点小弹不下来😂
真的是Biantai...😱😱😱好棒啊期待
多久是全的啊。。。全部才好听啊扒铺的都是前辈！😜😜😜😜😜😜
很棒！
😂😂😂
说实话，这个谱子我有点是仿照别人的，然后修改才得出来这个，如果没有别人的谱子，我也不能搞出这个
好
非常棒！
真棒
不会啊
真心感谢是我们手小的苦逼孩子的福音
好啊🎉🎉这个节奏流畅度和琶音做的更好，各有优点
我说的是左手的音调有点不和谐，不信你再仔细听听。总体来说两个版本各有长处，区别主要在选调和左手编配，一个用的柱式一个是琶音，我更喜欢另一个而已。你喜欢就好了，萝卜白菜各有所爱。
这个是刘欢的版本，你说的那个是孙俪版本。调子总体差不多，但刘欢唱功高版本细节更好，孙俪有些地方简化了。所以说，别ky。这个调子抓的很准。
调子很怪，走音的厉害。我推荐蓝莓猫爪爪的版本
大作品！
甄嬛传的插曲呀~(≧∇≦)ﾉ好恐怖
额
这不是死亡华尔兹
原版几乎没有了
是最终鬼畜妹
标准的难听又难弹
感觉有一点段很像千本樱
好好好好
闲的没事干了！！！
这个怎么听起来这么像蓝蓝路，，典型猴哥风格啊很好听！
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
好听好听好听好听好听！如交响乐一样，😱😱😱😱好棒！！！！！！这是死亡华尔兹呀
我尼玛看谱都眼花
二小姐
额。。。。作者大大厉害哦♥︎好难啊，但一定要会
杰哥
杰之恋😘
爱张杰
好听
爱杰哥
张杰是我唯一
张杰太难了
很奇怪我爱你
张三岁爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤首页下载失败………真不错👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
👌👂😯
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
太简单了！2天搞定！好慢啊😪😪😪😪😪
不错把速度调到0.9倍，就是小小英雄的主题曲。
？？？
猫里奥第3关音乐
我知道，你是因为一个视频，那个10钟的，我有13分之12，我看了好多次，早会背诵啦！我记得是我听了5次后，第一次听他弹琴的时候，中间和最后那几段我被呆住了。其实跟你说，我最后那段左很快的我已经会弹了。你会吗？
我也是想说有13分之1，我们是同类的。
😱😱😱😱😱好听炸了！
用网页上的Flash播放的时候，不知道为啥延长音自动开着，记得手动关掉，不然会影响效果。呸呸呸呸!
喜欢😍
口袋妖怪最爱的一首歌，满满的回忆和感动，小光赛高！有种发少凡的超级玛丽
切什么切，自己不会做还不发视频
每次一点到超级玛丽的曲子你都在这评论。。。。。不过。。。。你很厉害吗？有本事自己传一个上去。
切个毛呀
切
这个牛逼❤️❤️❤️
不错
和旋太简单了，加点可以吗？
和弦太简单了，有点空洞
感觉要唱的话完全找不到准音。。
Ffddd
曲子很简单听着很悲伤有种在太空的感觉能在发个改编的吗最好复杂点
这个很棒啊
很不错嘛我自己也觉得不好听，不过好像人气有点高，不舍得删
辛苦了，但说真心话，配的不是特别好
这和弦配的是个啥😓
好听
不错哒，好听
好听
好
好棒好好听
也很好听
伴奏不好好听好听
呵呵呵呵呵呵呵呵呵，砸琴咯！！
正常人的双手真的可以做到吗
diao
对，1楼说得没错，五颜六色的
是人彈得的嗎？0.o
五颜六色的......我学会了
👏
有谁学会了吗？
马上就学太好听简直是动力啊
好听
good
不错不错
好听
大爱！!!!!!!BookofLife
prettygood
我也是看了冰雪奇缘和魔发奇缘，感觉都挺好的，但感觉这部更触动我😊
不错！初学者，有没简单点的？
5'21”
我赞
我赞
可以我觉着
我弹这首曲子去表白行吗？
恭喜亲亲消灭零评论哈~~
这么有感觉的曲子竟然没有人欣赏？？现在人的品味哪里去了？都去追寻那些昙花一现的浪潮？真好听
😚好多年前喜欢这首歌现在听听还是会很喜欢
噗
好感谢好谱子对，这个是六手联弹上的简谱，得找三个人才能弹
这个不是真正意义上的简版
我的杰克杰克杰克
😱😱😱
什么简易😡😱
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
同问左手的音是啥情况啊。和谱子上的对不上啊
😱😱😱
好困难
这是三只手谈得吧好听！
视奏这个功能是不是iphone上是没有的？不同步
flash
人类的手能弹吗？？？？？？？？？？？？？？
大神级别的！！
牛逼
好听！不过如果用Flash的话……
赞
赞
赞！
不错!好听！😉
赞赞赞
不错哦
还可以
终于出来了不过感觉有点位置音不够高哇哈哈哈哈，你太有才了！！
不错啊哈哈，你太有才了!!!!!!!!!!!!
喵？（≧∇≦）好久不见！//@日向ヒナタ：wao~
wao~这个……分明是在乱弹的嘛……为什么我听着听着扫描条就飞着乱跑，而且顺序也乱了，又听着听着突然停了，又听着听着就飞着乱翻页？这分明是乱做的嘛……而且歌里面的也是乱唱的，你到底会不会作谱呀！步步高家教机意外能听
永远都出不来了音符
跑那去了
音符都在家呢
什么鬼
音符呢
@小小虫今天12:28社么呀:你猜
社么呀转转神！特别好听，无悔入东方，就是好难呀
欸欸？！除了前奏结束的那个波音不太方便以外别的都还好吧。跟东方别的曲子一对比，完全不能算很难哦。
难的没话说。。。反正无悔入东方
可惜不是人类能弹得
w
虽然这首好听，我更爱早苗和文文的曲子
大赞，东方大法好
真是最好听的一首啊🐙❓❓❗❓❓❓
好好听，真棒
可以打印吗用手机看太小了
又好听又好学😄
嗯嗯，很好听
棒
好听
好
太棒
好快最喜欢的是这首，嗯。曲子不完整只有一页啊
我想弱弱的问句后面还有吗？非常不错的一首声乐伴奏谱子👍诶诶，第八页消失了。。
前奏很慢，但是后面的很好听哦～～～怎样下载这个谱子？
这个才2级嘛😢
可以好听能上传下Op36No.6的曲子嘛。。谢谢谢谢
19和23小节左手错了
请问能制作上传一首Op36No5第一乐章的曲子吗？
请问回旋曲是一首曲子么？不管怎样听好听的😊
好听这不是wishyouwerehere么。。
這不是whenyougone吧....白色相簿2吧，刚才说错了
白色相簿吧有苣菊扒出来这首曲子了，在吧内搜索搜歌名就能找到
难道是midi转ove的。。4行看着别扭啊！沙发我没四只手啊啊啊啊
人活着，不就是为了EGOIST么
出自心测吧
难得一批
是啊，好难
这要我怎么练？..
这是四手联弹？
开头一段呢？
😝😝
好听啊啊啊！我好喜欢啊！相见恨晚啊！求tara的止痛药！！
！？。
。
真的太感谢了这首歌给了我很大的感触昨天表演我演奏这首歌对我来说这首歌充满了很多美好的回忆
对啊对啊花开那年魏晨
求魏晨《花开那年》的钢琴谱~
论坛发贴
你怎麽求到的
我的求谱哈哈哈哈~！！！不过感觉中间有点怪怪的！不大对劲
有的地方应该是左手重右手轻。。。
感觉错了一点！！！！！
感觉怪怪的
这个没有错的。
是有错的
有错的地方t叔的谱好少
不错不错🌹🌹🌹🌹
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
棒棒哒💙💙💚💚💚💛💛💛💛💜💜💜💜💜❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤💙💙💙💙💙💙💙💙💚💚💚💚💚💚💚💚💛💛💛💛💛💛💛💛💛
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺千玺❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
三小只棒棒哒，永远不离不弃，永远支持你们
h👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍果断略掉结尾滑音😳
阿里嘎多
谢谢!
好棒ｂ(￣▽￣)ｄ很喜欢这首曲子的
不是Iwill吗⊙0⊙
跨度那么大
同志请收下我的膝盖你是怎么弹的划音
最后一个音确定是一个人弹的吗
最后一个音是划音，所以可以连着弹，我试过了。
终于有这首了，感谢！但是我想知道最后一个音普通人类通常是怎么做到的。。。。+_+感觉好难啊
好听
好听
不错
亲亲，在弹琴吧APP上，曲谱信息页面右下角有下载选项哈
请问怎么下载琴谱啊。。。。我已经安装客户端了啊。。。
弹的很好，但就是手形不好看
很好
喜欢，更容易催泪了你写的你弹过吗？。。。。1节的1小节，28节的3小节，35节4小节，41节的1小节2小节，59节的2小节有比较明显的音高错误，其他小细节与原曲略有不同姑且算是个人演绎吧。希望制谱君能完善一下。
很好，美中不足的是有几处明显的错误。
我也感觉和原曲有些差异
跟之前听的不太一样
很多小节有问题。。。
注明：第60小节应该是升mi，并且与前面的mi有同音连线，我打成了升do，请大家弹的时候修正一下。呵呵~
占楼。谢谢楼主很棒
真好，
c调的也好听没感觉，不到位，一点也不好听
可以试试整体提高八度一下子不一样了
去看看A调吧，我四级都学会了
还好，听完不会想起那个饮酒醉。。。
c调空灵感少了大半一下就觉得没那么神了
别有一番风味，不过还是原版的有感觉些
谱子有一部分没有呢
很喜欢这首歌
这谱子还行啊，
我觉得C调挺好听的另一种味道😍这个纯弹奏。
拍子是不是错了
有前奏的好听
错了
错了！
同
157-182小节左手部分应该高一个八度
好听
跨度大的人表示无压力😎
听到一半感觉有地方错了少了两句重复的55那里开始按歌词的话应该是这个嬉しくて、楽しくて、冒険もいろいろしたね　中间少了的一共四句被缩成两句了。。。然后我就没往下听不准备打印了用心倾听，用心发现，美在其中。
经典老歌，中国神曲呀(⊙o⊙)！好听，恋爱物语三部都玩儿过～
ding太棒了....泪流满面
在练，不会处理的还可以参考一下电子谱😜
跪着唱征服
其实还好吧...八级以上肯定能弹，估计四五个月（学生）
是真的骚
不知道弹这首歌是何等的卧我槽，感觉和秋风有的一比
低于一万的手机看a叔的谱真的会卡
曲名和我想象中的风格完全不一样/knee
跪着听完
密集恐惧症的你学不了A叔的谱（慌忙摆手怀念当初躲在被窝玩湛蓝，眼泪就不自觉掉下来了。😱😱😱
。。。。。。。。。。。。。dgft#ftgydg%fggxggtxhctvhfggyvyGfughgyfy%%#@GFGCYDN!~nnnbnvnbbvvcghhgfgddghfgff@tdyftdtdtxtxtxtxtfgfyfhgjjljj:cgxrzwadxtgxsSZDCGVUBJHHCFXDZDXGvhBJNKBVHV~nnnbnvnbbvvcghhgfgddghfgff@tdyftdtdtxtxtxtxtfgfyfhgjjljj:cgxrzwadxtgxsSZDCGVUBJHHCFXDZDXGvhBJNKBVHV:nk
fgugufuyfyfygyfgfyfhftdctdrhtdggygh-vvzdxddr,gdrudrsyfghcycjhxgcdfcgsfhdgfgjdg-xfcgvjghgxfcg
音感觉好乱
It'sverygood！Butit'sdifficult！
Thispieceofmusicisnotonlydifficult,butalsoverypleasant
很好听
抄袭不好的
It'sverydifficult这个是电影闻香识女人里面一段探戈经典配乐。阿尔帕西诺主演的。很赞
太好听了
这个绝对要四手连弹了厉害了
我看着谱子怎么像六指连弹😂😂😂
这是四指连弹吗？
喜欢
好听！！10个赞！！！13岁好牛二倍速更佳请问这首是什么歌？好好听呀很好听，可有没有一个人能弹出来的那种版本啊。。。。
效果相当好!赞!真不敢相信，为啥仓本大叔的谱子这少！不错，不错^.^左手和“you”好像呀.....
三级，，
比原版的低了一度
怎么才这么点人
我大东方的曲子啊
才3级而已，好听又简单，适合新手！
没有6级，还是比较简单的
好棒单手的我觉得单手好难双手简单不，好。忽，略，一，千，个。不好。
木，好。😊😁😢😉😱😖😚😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😞😁😢😉😱😖😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😞😞😃😍😡😜😭😰😳😷😨😝😚😖😱😉😢😁😞😃😍😡😭😲😰😳😷😨😝😱😉😢😁
嗯！就喜欢这种节奏会了😆
不错啊
好听吧
好厉害
好听
嗯，好听，听着很感人雪菜处刑曲是冰之刃answer，closing是冬马的happyending好吧
十…十手联弹？
雪菜处刑曲
这。。何止复杂
这个一架琴根本无法结局吧
哈哈亲亲，可能吉他谱暂时没有制谱呢~~~
不错，就是比较杂好听！这个不是animenz改的谱子吗
不好意思啊亲亲，可以私信制谱人进行修改哈~
亲亲，是因为制谱人的曲谱打谱有错误~~~为您造成了困扰，很抱歉哈~
我也看不到，咋办
谱子最下面看不到啊
meisheng
貌似用客户端播放会没声儿非常好听,谢谢!没有第三页啊
五级自学还是很容易的
很喜欢IsaacShepard！！！
很忧伤，很想学！
风格很美啊比较乱的声音前奏和间奏没有伴奏的部分就用这个，这个曲子就完美了https://youtu.be/BQCQjM-fswo
明明很好啊
我很久以前的黑历史了
部分过度的地方稍有欠佳，似乎还有改进的空间。不过也还是不错的。这首歌很萌。
赞赞赞
zan
不知所谓😱😱😱
怎么能这么好听，太爱爵士了
我特别喜欢爵士风格，有情调，就是感觉爵士风格比较难弹...
谁说的👎🏻
辣耳朵
什么鬼👻
😱😱😱
有点那个，就那个⋯⋯
怪怪的🤨
这这这这…你这改的什么鬼？！有点那个那个那个那个那个…好难弹啊，左手真是麻烦7级???
太难了
good
😚😚😚😚
我们六一的节目曲😂
好听!但是不识五线谱
我们课间操的BGM😓
很可爱的一首曲子
留名
这歌听着太好玩了海顿怎么这么耐心啊，16面!
制作这个谱子肯定费了很长时间
妈耶，好长啊
gaga荧火为什么没有简谱伴奏？
。下方标记的是踏板的意思吧，只有踩？放呢？有人告诉我吗？我是小白
这个还可以加上《漂洋过海来看你》
请问有不完美小孩的谱了吗
好难
这首歌真好听，不过有一段不太好。
哦
真好听。
这真是太奇妙了！
琴歌吉他泛音弹的比这更有感觉
💝🇨🇳我以为我的谱子已经够糟糕了，没想到还有更糟糕的。。。6比了😂好长的谱子但是很不错啊
一听到这个就想到切丝黑历史了，当然，曲子很好听！S
加油咯
三十六分音符哪里弹不下来啊简直就是滑音啊
很棒！！！
好听~~~要多练习1good
可以
倒数第二小节怎么那么奇怪啊
中间这一段不错英皇考级？？？就这么无节操！太好听了😭😭❤️❤️👍🏻👍🏻
后面肿么没了
搞得我心塞的满满的😭😭😭🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟搞v的歌曲
我已经没有理由说话了😏👸✨🌟💫👍👍👍👍👍👍✌💏
完美😏😇
好特别不错！
不错
不错四倍速有一种喜感😂
听着感觉很沉重...
真好听，没用想自杀的感觉
不算特别吓人
不想自杀，但有点催泪
太短了，听着没感觉
什么鬼
好听。
挺好听的
上传这首曲子的人是什么心态好开心有这，如果有四分之三的爱就更好了
好早之前的老剧了！真的很喜欢这部电视剧！后面两首没有，求更新这首挺好，有旋律听完好感动～～～😭😭😭
单人可以弹？
游戏中最残暴的一段变柔情惹
太TM难弹了。。手指跨度是硬伤。。11度小手杠不过14度的。。。
已经被xi玩死Cytus内打到A贴顶上不去了
说实话，我不太信呢
人类能弹，最难不过最后的一段炫技。放慢速度就行了
我一定要弹这个...如果我有三只手...
错了一大溜
我认为蓝色和橙色可以一只手弹…还有什么歌曲
有欢乐颂
有《娃哈哈》吗？后面好难~~~~开头很喜欢
S1good
比死人国难？？
这个七级？。。。。。
相当有气场的曲子，喜欢。唯一一首tp100的歌
第19小节到42小节左手琶音推荐指法5313，如果不行就用55吧
左手跨度太大了，提速之后就很难受😔
我的天qwqwq真的有！！啊啊啊终于能找到一首在我能力范围之内的曲子了qwqwq！超级喜欢saika的啊啊啊！
MTP96
厉害了
居然有！
很666666
很好
goodboy很难吗?只是速度快了好多
八级？？
好难啊。。。猴哥可以试试有
一听到这首就有点想哭…
赞
难的有转音的。
太好听了~下一首就学它了，刚好61键也能弹
这不就是原版吗，还有难的吗😨
这是简单版的
真好听
你们有这个曲子的鼓点伴奏吗？
古树的曲子。verygood。李斯特
和李斯特的差不多，谁是真的
太好听了，请问这谱，是你改编的吗？
马克西姆真的是钢琴王子。
依旧不是马克西姆那首*:ﾟ*｡⋆ฺ(*´◡`)
没意见
真的很好听
只有我觉得这个版本最好听么
真的很不错
好听
厉害
太好听了
不错
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍谢谢亲亲的建议，可以私信制谱人建议他修改哦~~
有一些升一下可能更好听好喜欢这首歌求kisskisskiss😭😭😭😭
同求kisskisskiss😬
我想要一吻定情里面的另一首歌的钢琴谱，那首歌叫kisskisskiss这是正确演示吗
错了中间咋弹同问
好好听呀～
中间那段要怎么弹啊三只手？
没想到居然有人会扒这首曲子啊666
赞赞赞
OK
小贝竟然扒了皇冠的歌
我一直想搜索皇冠的那个钢琴曲，现在就终于找到了。
太赞了！
好听
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
竟然有我偶像的歌曲，赞(/≧▽≦/)
简单大爱第三季！
好听！神还原！！！！！
真对！！！！
Love！Love！
！！！！！！！好喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好听！！！！！好听好听棒棒哒！！！什么鬼
我去。。四手连弹吗😢😢
赞很接近原声啊可是不完整，但是太好听了!
好听！
老乡打死
挺好听的
老乡，老乡，你为什么这么忙~那里你用钢琴弹弹试试。。。。。。。
要求重新扒！
天啊这谱子漏了好多CONGROO！
ELPSYCONGROO
ELPSYCONGROO
ELPSYGONGRI
ELPSYGONGROO
ELPSYGONGROO
ELPSYC/KONGROO
ELPSYGONGROO夜神月!!!
虽然曲子不难，但感觉666。
啦啦啦这已经是人类无法驾驭的曲子了
还有这种操作？😂
这是什么
厉害了
牛！！赞！！！
emiya川井宪次编曲版本的总谱//@未闻花名~：什么鬼。。。
什么鬼。。。节奏不对啊
开头速度感觉有些略快
我觉得带上原曲前面的那段引子好一些愉快就好这真的好听吗？举报抄袭
好好听！
真好听文件为什么老是显示写入失败，不给力啊
赞。。这歌哪有这么高，做伴奏谱做这么高谁唱啊，不做原调醉了
原唱薛之谦好吧(∩_∩)
有独奏谱吗？
这个歌是薛之谦的
第一行是人声
只想问这个一个人怎么弹
薛之谦的原唱
全是对的！陈耀川词曲，胡瑶原唱
作者也错了
这是张杰的歌，你的封面放错了。大家听听原曲，争取把谱子做得好些（我做的太烂了）http://pan.baidu.com/s/1kTyvF4F希望也有人帮我改一下这个谱子http://pan.baidu.com/s/171G8e改好后回答这个问题http://zhidao.baidu.com/question/1574873420903885060.html?quesup2&oldq=1可以有40财富值。好厉害
搜索曲谱名字
怎么找谱子啊
你听力有问题
我听到的是在救护室等待时间和心跳的声音
已经练习中
_(:з」∠)_我试试m不过吉他似乎得降调
他的灵魂至少六级才能领悟
这曲子哪有六级？不是很难弹啊
他的歌真好听没有旋律耶改版了feel变轻松欢快了好多^^好听是好听，但是有难度。😓
太好听了
这才是正版的，可惜没有视频
好好听☺
弱爆了烂死了
赞大家听听原曲，争取把谱子做得好些（我做的太烂了）http://pan.baidu.com/s/1kTyvF4F希望也有人帮我改一下这个谱子http://pan.baidu.com/s/171G8e改好后回答这个问题http://zhidao.baidu.com/question/1574873420903885060.html?quesup2&oldq=1可以有40财富值。这谱子怎么看？师傅，收me为徒吧😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
?
师傅，你好棒你弹的好好听，收我为徒吧😍😍
我一年都学不会的，真厉害。😍
真好听
FucktheJAZZ!!!!!
好听，最后有点鬼畜妹
不错
挺好的
挺好听就是叫家庭教师！
啦啦
好
这个是家庭教师啊亲。。。
名字是不是写反了啊？这个是妖精的尾巴吗？f简单好听
好听。😆
指法指点一二
求简谱，哪位大神可以帮忙翻译一下吗？😊❤❤❤
不错
一
还好吧
很好
我要的就是这个谱子，太好了！！好棒！以前最喜欢的一个小提琴版啥玩意儿这首曲子也太难了。你还说很简单。
考虑考虑吧，
大头儿子小头爸爸好简单
对呀！
怎么这么短呢？不喜欢，
不，好。我也觉得是。
可以下载啊！我都打印出来了。
为啥不能下载
这是弹唱版本吧忘了啊，人教版音乐书上是d🐹🐹
对🐹说好弹，因为人教版音乐书上有，好唱，好听。
好好听！可惜不会弹2倍很好
不错，谱子很对√√√
他弹了三遍就是重复了
谱子错了，最后多弹了一遍
没有错的
谱子好像错了😑
为了考试😢
不会弹啊，怎么办啊，下周三就要考试了😭
简单好听
那段本来就是反复，哪里多弹了一遍😶非常好的一个李香兰伴奏谱~！右手有点单一，建议修改，还是不错的！太棒了！不是我想到的那首简单的。
好棒！
，我不怎喜欢简谱
其实有点难，左手的和弦弹着弹着会疼。
超级好听😊
从第37小节开始激烈
太好听了😍😍😍
你还看那种谱👎👎
挺简单的
炒鸡好听
不太好听
太好听了😍😍😍超级好听，练了一多半了开头真的弹得出来么..
这是练什么的如果你要弹唱，就弹下面两个就行，第一行的是唱的
三个颜色的，我两只手都不够用啊
这个是弹唱谱
三种颜色要怎么做才能弹好?
ღღ
这首歌超级好听的
太厉害了！这也是我女神的歌
支持秀晶
有吉他版的吗，
亲亲，是可以打开的，可能是网络问题哦，建议刷新重试哈~好评！
太棒了找很久，这首曲子是我最喜欢的
好评～～这难度已经超十级了，弹琴吧能不能加分级（下等、正常、上等）（滑稽）
我的锅我的锅😂
不觉得这旋律像甩葱歌吗？
吓死我了
人家故意的
本来就是
写错字了，厉害了我的哥！！！（不是“鸡”）
视频厉害👍
前奏很像甩葱歌
厉害了我的鸡！😄听着有点怪怪的
感觉有的地方有点不太对？……
确定是四手联弹？
KanGao大人作品
不错耶谢谢了！
谢谢薄荷小象！蟹蟹～非常喜欢你扒的Tothemoon的曲子
赞希望薄荷小象能扒一下onceuponamemory的谱子，也是tothemoon里的，到处都找不到诶*罒▽罒*
好棒~~~兄弟，这是同一个作者啊😂
抄袭105days高潮改编版😡😡😡😡😡😡
44拍每行怎么3小节么？
这是两个人弹的麽
很温馨的曲子*^_^*👎
好烂
你就是翔吧弹完之后诂计整座钢琴都塌了。😓😱😭😭
这要几只手？😱
吓到我了
简单
着实吓了我一跳，7个，怎么弹啊😱😱😱😱😱😱😱😱😱😵😵😵😵😵😵😲😲😟
机器谱
额额😓
这个用机器人谈还差不多。
真像电视机卡机的声音
这谱子666请问一下琴谱怎么打印呀
百听不厌，棒！
小小虫，你真棒！
好棒！喜欢
可以吧？请问有谁有指法吗
给个赞
什么鬼
太好听了……
终于回来了
求指法
很不错
想学
就我一个铺子出现错误？最后一页变成风之奇缘的谱子
喜欢这首歌，好好听呀！怎么不更新孔空了挺好的，
是滴
七页压成三页，最后一页还一个音符也没有😳可怕可怕😖我弹的是七页
很好
太难了吧
随便
第一次感觉克罗地亚这么难
同意
这个不是原版
看这好黑啊错音大把
这首曲子很怀念
这哪有五级。。。真的就三四级
五级的
😡😡😡😡😡
逗您玛，全曲都是踩踏板的.听说来了好几处，明显的，错音
这是全踩踏板的么？
前面的音错了好多
这不是五级的吗？无语了
比上一个好点儿，但还是有一大堆错误是没有山中的火车吗？为什么我搜不到喜欢
最喜欢的徐怀钰，最爱的剧，最动人的曲子
一个人生活，听的想哭
好忧伤的歌。全球。。我们都市全部的确
挺棒的，有点长
挺好的
好棒
乐乐
verygood
挺好的！简易版！！
还是不错的！神曲，望而止步变异琴谱60部钢琴60客人
是
搜噶
😂😂😂😱
😱😱😱好难
那是Grog
你别说，还真有人上传视频了……
前半部分跟原曲挺像的，后半部分太多杂音了。
···
为虾米不带上xyy12345哪e
我已经会弹了前一段
我一定要学会！
太好听了！个人非常喜欢这首曲子。可是弹不好。。。。。
好听。
第四个最最最最拉风
拉风
是啊
你那只狗是什么表情？😅
第四个最拉风😅是九级的考试曲子。
是专业7级的
这曲子是三级的，你在逗我？
好听👍
为什么不加踏板
好听
🌈🌠🌠🌠🌠🌠🌌🌄🌊🗻🌅🌋🗾
不过很好听
这曲子真难
╭(╯ε╰)╮谱面的处理貌似有点问题，望改正，不然确实看着难受
虽然哪里不对，但是也还是挺棒的good死忠在此向你磕头
底下还加了个词诶😂谱子没毛病，就是编谱的时候卡了吧，慢半拍，总是
好听耶
这首歌曲我找了两年，可惜一直没有找到谱，直到有一天有人说这个软件上有，我才知道……
=。=
不好听😓
节奏慢了点啊
很好听，看起来也不会太复杂。
怎么没人评论我的天哪
好不容易知道这事
～(￣▽￣～)~
初(はじ)めて贵方(あなた)と出会(であ)ったのは箱(はこ)ばかりの狭(ちいさ)な6畳间(ろくじょうかん)与你的初次相遇是在叠满箱子的六块榻榻米大房间中メガネ越(ご)しの贵方(あなた)の瞳(ひとみ)はキラキラ辉いてた你那隔著萤幕的双眸中闪著耀眼动人的光芒それから一月(いかげ)朝(あさ)から晩(ばん)まで二人(ふたり)きり在那之后的一个月内从早到晚只有我俩独处生(い)きる世界(せかい)に违うこんなわたしに贵方(あなた)は优しくしてくれた　对诞生於不同世界的我你却如此温柔相待ごめんね画面(がめん)から出(で)れないの私(わたし)は2次元(にじげん)の女(おんな)の子(こ)对不起哟无法从画面中现身因为我是活在二次元的女孩子どんなに気持(きも)ちが高(たか)ぶっても贵方(あなた)に触(ふ)れられない即使这份感情如何高涨也无法与你实际接触ごめんね本音(ほんね)が口(くち)に出(だ)せないの私(わたし)は2次元(にじげん)の女(おんな)の子(こ)对不起哟无法说出真心话因为我是活在二次元的女孩子决(き)められた台(せりふ)词通(とお)りにしか贵方(あなと)と会(かい)话出来(でき)ない　除了剧本决定的台词以外无法与你进行对话でも伝(つた)えたいのこの気持(きも)ち“出会(であ)ってくれてホントにありがとう”但是好想传达这份心情愿意给我相遇的机会真的非常感谢你…初(はじ)めて贵方(あなた)に恋(こい)したのはパソコンの中(なか)のセーブデータ还记得初次与你相恋时是在电脑硬碟中的游戏存档他(ほか)の娘(こ)に浮気(うわき)とかしないで私(わたし)だけを见ててくれた你没有变心移情於其他人只看著我而已あれから一月(いかげ)贵方(あなた)が箱(はこ)から取(と)りだして自此过了一个月后你却打开其他盒子インストールし始(はじ)めた别のゲームに贵方(あなた)の気持(きも)ちは移(うつ)ってった开始安装新的游戏你的心思已经完全转移到她的身上そうよねゲームには终わりがあるの私(わたし)は2次元(にじげん)の女(おんな)の子(こ)说的也是游戏终究还是会迎向结局因为我是活在二次元的女孩どんなに贵方(あなた)が恋(こい)しくても饱（あ）きられたらすぐ终わり无论如何恋慕著你只要你玩够了就会立即宣告游戏结束ごめんねホントは梦(ゆめ)を见てるの私(わたし)は2次元(にじげん)の女(おんな)の子(こ)对不起哟其实一直梦想着因为我是活在二次元的女孩贵方(あなた)との幸(しあわ)せをちょっぴり外(そと)で感(かん)じてみたかった所以至少与你共渡时的幸福感想在荧幕之外体验哟でも覚(おぼ)えていてね私(わたし)の事(こと)を“爱してくれてホントにありがとう但还是请你别忘记关于我的往事“真的非常感谢你曾经如此爱过我……
不同调子的意境不一样啊！！
最后一排是唱的
不能双手弹吧
感谢
下载了，文件夹在哪里，找不到
扒谱不容易这个五线谱是个什么鬼旋律很好，而且不会很难度，而且左手简单
不错
欢迎访问我的优酷空间，优酷官方认证钢琴牛人，全球最多钢琴曲视频等您评鉴，http://i.youku.com/gangqin
Test
Good!veryverygood!!!!!!!!!!赞啊!
这什么鬼
简单
好难听，
熬熬熬啊啊啊啊啊哦哦哦
我了个大操
怎么这么像植物大战僵尸？
不是
这，，，就是你说的那个吧。有点高，唱不上去……好听
@6888888谢谢你的意见，但是在制谱的时候我已为每个乐句作了力度记号了，在中间抒情部分都有踏板记号，只是由于弹吧网页的播放系统是自动屏蔽这些记号的，望各位发挥自己的理解能力去弹奏。
表现力很强的乐曲，希望改善乐谱，加上踏板和力度及表情术语。
哈哈，~~沙发真软~~~~~~~~~~~~顶
很好！
不错，刚买了钢琴天天在练
真棒！我觉得rider好惨😭😭😭
sabar😍😍😍
sabar
赞没错
我知道主题曲是《shallneversurrender》
鬼泣4赞！真心好听想起来那些年在98熬夜聊天的时候了一定要练会这首曲子
求赛丽亚之后，有木有这个好，大爱sorrow!
很棒！
还是修改之后好！挺好的
很好听的一首歌声乐课上认真学过伴奏柱式和弦很有气势非常棒很喜欢我觉得最后的youandforme和makeitbetterplace左右手交替会更接近原曲
左手太低调了好谱子，赞一个！
编曲的律动性强，展现了原曲风
感人左手部分真的很搞笑
😁😁😁😁
好听这谱写得怎么这么复杂…
燕姐，你就不能用五线谱吗😭😭😭很棒哦
简单，好听。。是大厅的背景音乐吗？
我不懂
这首歌其实是neversaygoodbye😊😊😊👍👍👍👍👍👍👍👍
听起来不错嘛
٩(๑^o^๑)۶
我喜欢这个版本😊😊
改编的不错有几个音写错了哦
为什么没有延音恐怖😱
你这版本太猛了！😱
你是正常人
什么鬼？哇还有人记得团长啊
赞赞赞好听
好听
心疼
好听~~~~
好6.....感动感动啊
美cry...（还有楼上...颗粒儿又没死哭啥觉得他很伟大也就够了
一想到颗粒儿就想哭啊，颗粒儿小天使牛!赞
真好听
好听
好听
好听
好听
好听
好听
赞啊，很喜欢这首歌
Good人类233
看到音乐人的那里突然就笑喷了凡凡！
😍
凡凡！
凡凡，爱你
无谁不能无亦凡
好听😋
腻害~好好听
好厉害(ง•̀_•́)ง羡慕羡慕😭
爱吴亦凡
凡凡指法哪儿能看到呢？
简单好听很好听的一首歌
跳舞时然后就看见跑回来看空间哦妈妈呢bxvdxxz向西方学习。需v。AWz/5（f y t
编的好好听。。可是怎么这么多升啊%>_<%
可是。。。。这个调太把黑键都要上完了。。。泪奔啊求简化。。
我去这都能扒出来！！！赞啊！！！大神你好，请问可以编C调的吗？就是在此原曲基础上升3个调
好听
😃
好唯爱tfboys和exo
易烊千玺最帅
😍
好挫啊
最不喜欢易烊千玺了
😍
有没有升F原调的阿。。
只喜欢凯宝贝💙💙💙
好好听
超棒，赞赞赞👍这是d调的吗？
非常喜欢
好
好听
亲爱的，能不能搞个d调的二声部啊😁
降e调的有吗
嗯，才发现
这个谱是4/4和3/4所以有四拍的有三拍的呀！
谱子有问题，有些小节出现了4拍！弹的想睡觉
太好听，一定要学会！！
优美的旋律💃👈👈👈👈
这就是D调啊
很有feel
好听
有身在海洋的感觉。
感觉就像面对大海一样！
很好听
好听骗人的太搞笑了。。。。
无语
太™恶心了
这哪里是打靶归来啊，曲调完全错误啊~~
...这种曲子你还看谱，值得炫耀吗?
呵呵。。。你能在两个小时里把它弹完吗？哦说错了不是弹完是背完。
这种谱子用两个小时。。。。。还值得炫耀嘛？？？？
3
哈哈哈哈
老师有没有简版的九儿
基础好了，自然就快！
功夫不负有心人呀！
经过我不懈的努力，我终于考上1级了
感觉不是很难贝娜姐也唱过
还不错！
不错
hao
终于有了。。。。。。。。。。厉害厉害
谱面有点乱。😜
😡
好听
劲爆！
有点喧宾夺主了。
太酷了
有一部分忘搞了，不好意思哦
好难
有创意音乐人是触手猴【marasy】不是“~~~”
是猴大么？是吧是吧？😍
同求😍
很多人都在求这张谱啊。QAQ
是otokaze啦//@太阳7788：大神，帮我写张谱吧《夏恋》曲名otoaze作者
大神，帮我写张谱吧《夏恋》曲名otoaze作者很好听呢没有呀
请问谱子是怎么做的呀，我也要做😜
是的，第一次做的谱子，有点地方不会处理，所以有点不对
好像有的不对
好听
很喜欢这首歌韩红唱的很好，不喜欢孙楠激动。。居然有好妹妹！
好听
好妹妹一直是我最爱
喜欢好妹妹组合，我的生活也是这样的组合
哇靠，妹夫
超喜欢的组合
哇，竟然在这里看到好妹妹
为什么听所有曲子会一卡一卡的我的网速10MB的不应该(⊙o⊙)啊！
好听的曲子，我稀饭！
好听。等新谱子多了！一起录了！弹吧出新歌速度要加快！加油！不是完整的？
为何没有预览图。。。收到，准备开整
花花的歌太少了不全，能不能多传点😭
。。。
感觉高潮部分没什么，太少了
所有华晨宇粉丝听着
花花的歌都喜欢
不懂矛和我评论
花花爱你
跑来弹琴吧通缉华晨宇hhh死男人已经快一个月没更博了hh
节奏不对听着太难受了我觉的很好听哦！
又好听又好帅
很赞哦
好听
大爱
我伦的歌就是赞
谁能翻出牛奶咖啡的Letyougo
赞！
很赞，很赞，很赞！！！重要的事情说三遍。
很好，普通的c调谱我看得懂有没有其他植物大战僵尸的音乐（2代不是1代）
耳朵怀孕！
metoo
胡说
后面是全明星的
厉害了
国际版
同意
我也同求😂😂
但是好难呀求全的
没扒完吗？才一点点谱👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
666
什么意思😓
第二个的开头有点慢，该改一下
第二个视频的台词，好奇怪
靠。
一百块都不给我
吃货vv日本人
…好刚放假过得好不好意思又让我失望太大果然
好好过日子啊呀呀简单，又好听，非常非常非常好。
遇见你真好
为什么歌词对不上呢
就是有点简单啦
好
大赞
不错(｡･ω･｡)ﾉ♡
怎么没有吉他六线谱
怎么才有一页😭
我网上找的简谱都不对你们怎么踩踏板的啊
还是这个版本听起来舒服.
把另外一个简单的学会这个谱子就基本会弹了
这谱子下面咋没视频？
这个版本最好近乎完美
这是最好听的版本了，也是最难的。
其实音没有很乱，认真看看就好了。这是目前最喜欢的版本
比其他复杂，但是音是最好听的，貌似第二排倒数第二个错音😨应该是xi不是do
哈哈看着脑壳儿疼
太乱了十级路过
我不敢相信我的耳朵!!
我不敢相信我的耳朵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我不敢相信我的耳朵！！！！！！！！！！！
哎呦，但挺好听，不过，，，，，
3呃呃呃呃呃呃额额呃呃呃额额呃呃呃额呃呃呃呃呃呃额额223333323333366666666666666666666666666
wow!
😂
我想投诉！！
六级路过说简单。。😆😆😆😆不错这个谱子是钢基1里的，但是好像有点错，所以听起来很怪异，高音区有几个1应该是升的。不是正谱很好听哈
太好听呃呃怎么了。。
你干嘛换封面
害怕😟
比终极鬼畜妹还难😃😃😃😃😃😖😪
比死亡华尔兹难
效果挺好
手机没电了充到了24一下子变成了17手机卡还死了我的手机啊😨😨😨😨〣(ºΔº)〣!
！！！！！！
前方高能！听时抱紧手机哦！
¥/#！=&¥=/+？¥！😈😈😢😢我超爱这首！
Good嗯嗯
爱杰哥爱杰哥
不错不错·不错！喜欢左手
非常棒😊伴奏有点盖过了旋律，其他很好。是难……但挺好听
太难了我听见了一些月光奏鸣曲的音色车尔尼太好听了不错，讨厌很多降号
我就说。。。
手掌心就是它改编的
和手掌心好像
难得要死哇……本来还想在同学面前秀一把的，看来是没戏了
虽然好听，但还是好难！
deemo我认为最好听的就是现有的和要买的vk克专栏的乐谱，还有那个亚特兰蒂斯的爱.
v.k克的曲子，都好好听
喜欢
阿拉还是比较喜欢的说~你看过妖孽版吗，不知道你会不会也作死弹一遍🙈
大大，看了你三个谱子【作死版妖孽版以及这个】感觉都……不是给人弹的🙈
和同学四手联弹弹一个音,结里。。。。。。
调到四倍你会怀疑人生
作死的人真可怕！
有时候真羡慕你们这些有手速的疯子
比起hard极乐净土来说，这个还差一点（刚刚听极乐净土差点吓死）
作死的都能弹出来，太牛了吧！！！😱😱😱
我只想说，你编的谱子有那个是不难的orz…
呵呵不错第八小节有点难
哈哈，沙发求探戈1977
太棒了!!!!!🙀🙀终于找到谱子了!!!
真心希望能上传Mr.X..
继续上传啊！💝
好听
好听
好听
嗯
👍👍👍❤💚💙💛💖💞💘
好听啊😊
棒棒嘀。
炒鸡好听😊
好谢大神，求更多戚薇的歌曲
感谢大神~↖(^ω^)↗
爱情回来了这个电视剧出来我就一直盼一直盼终于出来了感谢大神！！！
感谢大神😁
太好听了
毕竟我喜欢刘梦雨儿啊第六个是勇者大冒险
第五个是植物大战僵尸
第一个是坦克大战的第二个是愤怒小鸟，第三个是魂斗罗，的四个是超级马里奥
😍
我就听出来一个超级玛丽
第一个是坦克大战的
开头和最后一个是什么游戏啊？听着好熟，但是忘了耶
厉害！
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！再来听
😘
😍
人
大赞
不会呀，有数字谱吗？
我想要陈翔《问世间》的谱子
我也想要十六年的谱子。
谁能把十六年也编一下？跪求谱子！
琴键狂舞你好厉害哦，超喜欢你弹的曲子的！显示不出来为何你如此优秀
我9级，一小时能练一页，但连着弹不下来
A叔的曲子真的是考基本功
猫宁SAMA是怎么弹得这么6的，真是可怕！
23到26小节是认真的吗？
10级表示练了进半年，每天2小时以上
不可能的。。。这辈子都不可能会弹的😰
10级的大神们，要弹熟练这个曲子，要多久，每天练多久
本来想来这里学这首曲子的然后搜索看到a叔，心里直接凉了==又是一首只能欣赏的
ྊ还̆ូ行ྊ著名画家创作的谱子
那些疯狂的力度符号呢
蜈蚣弹得
。。。辛苦了
好难听，不过确实是真正的死亡华尔兹……辛苦了……哇，真的感动
赞一个
好听！！！多谢谱子！非常感谢！八年情系地下城，此生无悔阿拉德
一楼有点难
不加速根本不连贯
可怜曲子
如果仅仅是为了炫技，那还不如不要这首歌
难以下手的我
你找的谱子是哪个啊，这个谱子节拍和原版的差的有点多，左右手穿插主旋律也不明显，求原谱链接。。。
谱子不对，节拍差的好多，要照这谱子弹。。。
琴谱不对，刚找到原版的弹了一会儿，手脖子疼的不行。
神TM，这得要多大的手
这都是协奏曲级别的了吧这首曲子其实不难
太好听了…好想学，但不知道会不会太难
太好听了
好好听😊😊😊😊
好好听😆
听哭
初中的回忆
这么好听怎么没人呢。。。你我永不分离
又简单又好听，大爱
好听死了，而且弹出来也很好听，很悲凉的感觉
对啊
好听
好好好
好听
好
太好弹了！
特好听哈哈，~~沙发真软~~~~~~~~~~~~为什么总是收藏失败？
谢啦
来世愿驻幻想乡
已学会，感谢！
感觉速度到60以上更好一些吧嘻嘻
deepdarkfantasy♂
此生无悔入东方
太谢谢了！！棒棒
听着很平静！赞！
实在佩服可以弹1和2就非常好听了而且特别舒服🙏🙏
好棒！！！！！没人顶确实可惜了。
我也是
我喜欢这版本好听怎么没有伴奏啊？怎么没有配音啊！哈哈哈哈，好听
第一手好简单。
不好听
左手节拍乱了
音感不好的就完全听不出是什么歌
音调都变左了6666666666666666666666666666666666666666666666666666666……………………
这是要3只手吗
把钢琴都弹得变音了。这。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。什么鬼😰😨😱
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
什么东西
闹鬼呀？！😂
哈
没错，儿戏。
你把这当儿戏吗？！整个人躺钢琴上
最后是胳膊压的么😂
用胳膊亮了
,这首曲子已被朕攻略
我去，最后的和弦只能用胳膊压
请问最后那和弦怎么弹，鬼才弹得出吧。
沙发是我的，好听感谢制谱人~~感谢客服~以前一直想要这首曲子~如今终于有啦~~
对那个骚货吕子乔
前面有一丝诡异啊😂
开头让我想到了。。天使与你同在，你本来就很美
好好听🎉🎉🎉🌹👏👍
太好听了(｡･∀･)ﾉ
安卓哦，下载了也是闪退
亲你用的是安卓还是ios呢？
为什么不能看了一开就崩溃，只有这首歌这样，其他没问题@小弹
厉害我觉得像生灵涂炭绝望新的开始孤独
表示电子琴用风琴音效来弹很棒
没看过电影就不要妄下言论……这曲子真的很震撼
好听。
你不懂不怪你
鸡皮疙瘩
这个和原版不一样
神秘的感觉
汉斯季默的作曲总是那么的震撼人心
有指法吗，新人硬啃呃呃
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit
Howtoplayit艺术节表演曲目一
好听
咋练...
双钢琴？这明明就是把T叔改编的谱拆成双钢琴了，这原本就是一个人弹的，去b站搜theishter吧
太短
好棒
额啊我的沙发啊！
好棒
棒
板凳又发什么牢骚
。。。。。。。。。。。。。。。听着心里好难受
好听
赞！
你在哪儿教啊？
后三张上哪找去啊
想念卫月夫妇
能扒《好好过》的谱子么？
能出其他的吗？很好听噢！
喜欢喜欢~
终于出了，太好听了呢谱子写的蛮好去掉踏板能好听些。切换乐器
怎么换吉他🎸弹？
然而我只能跨九度，然后你给我说这是……woc
作者你的手能11度吗？
我看像仨人弹的
他这是给机器人弹，不是给人弹的。
左手不可能跨那么多度吧？
😍
左手敢再乱一点吗。。
怎么全是连线棒
赞赞赞都看了一圈还是这个版本最好听，难度也适中
嗯，非常不错的谱子，准备在12.25的演奏会上弹这个
为自己鼓鼓劲
很不错呢
棒棒棒！
她其实是男的。。。
超级好听，虽然难度骤升
好好听qwq
那个妹子的视频我也看了，简直美翻了
不错啊！收藏了！多谢楼主！哈哈，可以和我爷爷一起玩了😄666
好赞！！
不错😃好难啊
好听
大神，弹下可惜没如果呗，想弹着唱
有没有f调的真op这个
其实我觉得还好吧！
好难怎么都练不会
看示范这么轻松。。。。自己弹起来有些难度啊。。。
这才是真正的啊……a叔的是最后有两页左右和一点ed的混合版……应该弹这个啊
这才是真正的谱子啊！！！赞一个~
很好听好听😊
棒～确实非常好听！
非常好听
不错不错优美
挺适合新手练习!zang
楼上射洪人？哈哈。我也是哇
还刮好听请问要踩踏板吗急需急需
请问要踩踏板吗
哦
残酷月光伴奏谱，满30人免费制谱，大家一起帮忙顶一下我弹过
四手联弹真好听
请问这首曲子叫什么
欢乐进行曲
这个有没有弹的视频呀
请问曲子名字是什么呀？
好听
好听😊
标题进行曲
强迫症表示听了很舒服😃你真秀
宝贝，照你这么说，长的帅的就是整过容的？你亲眼见过他整容吗？没有就别随便说了，闹出来笑话。
鹿晗我喜欢你，很好听啊
好
第三页第二行第三个小节后面应该再加一个小节，和第三小节一样。应该是《其实有个传说，能将时空倒流，因为有一个梦》
其实有个传说后面，感觉少了一句
第三页是不是少了一句？
我已练会
喜欢
不错😯挺好的deemo那么多曲子，为什么只有这么少？
ephemeral能编出来吗？
好听啊
🙂🙂
好听！很不错的谱子，可弹度也很高。
好赞！听得心尖一颤一颤的……拿来练手是真的还蛮有意思
现在发现这个不算快。少女绮想曲简直
这个标得是专业几级？
左手加十度跳跃右手高音加中音跳跃打拍伴奏15小节左右手全换八度和七和弦嗯一定很爽😂
就是把速度练好其他都没什么
左手还是太单调了啊，希望有改编😁
扑哧9级玩一样路过
黑岩我的，不给，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
到不了，估计4级
随手拈来1.8倍速才对
1.9倍速才是正版
本来是想修改一下练习，但是这样能弹得出同样的感觉么！不能！于是你们谁走简化过的😂😂😂
兄弟，弹一个八度就好了，只是感觉没那么浓而已
这是简单的了，原谱才是真实水平这上面的谱子可以说都是盗版
看完这个我知道了克大神的钢琴水平了
要自己简化就可以弹了
和原曲好像啊
52小节自己简化一下就能谈了
亲亲，这幅曲谱欣赏就好，暂时不要弹啦~欣赏专用~太低了，不是这个调
太棒了！不过好低的说
太棒了，不过c调好像低了点
太谢谢了把调子移成bG,往低处移，更好听
这首歌居然是四手联弹
这首歌谁能弹下来我就拜他为师😅修正完也还是有问题~\(≧▽≦)/~赞~我不好想知道
怎么才能把音乐下下来？
有简谱吗，
喜欢
我的最爱
很伤感，听到这首歌
好听
有简谱就好了
好难啊
腻害了，赞赞赞我也是。。。。
这是要拆楼的节奏啊
这根本就是鬼畜版😢
最后的音符像一个ＭW
我从里面看到了死亡华尔兹的影子...
最后用0.4倍速超好听
车祸现场既视感
吓死了，这是人能弹出来的吗？老身先闭关万年再看此谱。。。。
从此轻音乐消失。。。。
表示手指已废，左手已伤真的很激动的一首曲，该不会是奏鸣曲吧，好像还分了乐章
雷
是升C大调
还原F是对的，就是在升C小调里，还原F其实是升E。
我听了后惊呆了好口怕的谱，有跨很多度的，不止八度
原版是降E大调找了好久小鸡鸡
好！
好！
回复：当然能有啊感谢！多发点简单滴啊，造福我等大龄学童怎么弄
这个怎么刚一页
😊
谢谢，已打印给孩子，非常好使：）
赞呐！适合小朋友弹～就是不懂b3是什么？
发了两次还有失误，想改又不会…第10和14小节用b3比5好听～好美。
这个好听，但是🈶️木🈶️发现，有的音不是双音，却同时按
前奏那里的五线谱跟琴键谱不对应啊....很美这个很简单的。
怎么可能7级
好好难
好好听的样子
好好听哦
好听好听
点个赞
琴键狂舞老师就发个弹唱吧。
独奏版本呢？滴滴滴。
弹唱最下面两行都是弹低音的吗
谱子很棒，很喜欢的其中一首歌
哈哈哈哈
好好听哦，不知道我能不能学得会
谁能翻出牛奶咖啡的Letyougo
谁能翻出牛奶咖啡的Letyougo
疯狂动物城
这个是弹唱版的谱子，最上面的一行是唱出来的旋律，弹走的时候弹下面两行就可以
这三个五线要怎么弹呀。卡成皮皮虾
😥
开四倍速测手机质量
第一首钢琴曲就学他
太棒了
。。。。。
是两个人弹的。共有四只手。
槽，这是几只手弹的。
我国万岁
听了国歌，我才觉得美。👰🏻🙆🏻😀💄👗求简谱
真好喜欢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤好听👍👍
终于有人传上这个板本了，谢谢了。老汉提出来多次，无人理，今天得到了。九级表示差点gg了
大神求教，怎么学会的，这么变态，我刚练到第二页就练不下去了
太变态了
额滴个神啊⊙﹏⊙这个也太恐怖了吧
膝盖给你,给简化一下成不
卧槽视频里的大神谁啊太厉害了吧
当我看到左手大跳的音时我打死不学了，手要断的
666大神
大神！给跪了！
弹这首曲子的话………鬼弹手骨折人弹会断手你弹会死有丘比特变奏的钢琴谱吗？因为做活动，帮助会更大。
好棒！希望可以多发关于芭蕾的音乐👏不错，好听呢(真好听)
闪影呀😄😃😃😃😃😃😃😃☺😈👊👊👊
作者6了好听😊
\^O^/👍🏻
赞👍🏻太好听了不错啊!
不错不错！
就是《红鼻子驯鹿》吧。
***************************************************************************************************************************************************************************************************
太开心了！！！谢谢文武贝～～！！！
哈哈哈，期待的歌终于有了！！！
(～o～)~zZ
钢琴视频录制好了，欢迎大家点评！
大爱
好听，很有意思666
😃
是像哪首歌曲？
后面像柯南
名字可以改成sumzone
额，后面略难觉得弹琴吧这版本最好听
这个版本的最好听啊啊啊啊
不管是林俊杰版还是王心凌版都喜欢~好😆🏫
好听。
挺好的
最近扒了几个义勇军进行曲总谱。哇之前还没搜到最近才出的吧赞一个嗷里个嗷
太好听了
太好听了！
好听😘😘
找了很久了，还不错👍这是我哥哥小时候编的呵呵呵
好
好！
很好听
不是原来的版本不是因为不好听，而是因为冷子夕非法创作，tf非法演唱
人家李宇春发现作曲的抄袭公开道歉并要求所有播放渠道下架，tf干了什么？
当然有，假如tf被抄你什么感受
真行，侮辱炮姐，违反法律干啥的
你指尖跃动的电磁炮，是我此生不灭的信仰，喂我超电磁炮永世长存！
电磁炮有点难，配合信仰之名综合学习加上少许改动。完美！
为什么我感觉原曲是1.7的速度😂
呵呵，你快给我下线
给我下架，好好听Onlymyrailgun
没有甚本功的根本不可能弹下来高一个八度就是原版的
快了一点
真心不错
好好呀
超赞的😘😘😘
喜
没想到能找到这个谱子激动
感谢上传
超爱的
Birdy...
。
自己可以找感觉踩踏板
特别喜欢
好听👏
旋律不错，就是感觉有点单调了
音调有点低不过适合我😊
挺好的
虽然不全但是很好的谱～
你牛
SamSmith–IntheLonelyHour专辑实体钢琴谱https://item.taobao.com/item.htm?id=526593985111&spm=a310v.4.88.1
很棒。简简单单的，十分钟就搞定了，完全速学啊。多亏了！~\(≧▽≦)/~😂😂😂这首曲子啊，来者不善！
有点快，这个真的是最好听的版本了
这是D调原版哦
这不c调么
这才2级？逗我呢至少七级哦
有一年，帕赫贝尔被留浪到英国一个村子里，当了钢琴老师。当地最有钱最漂亮的女人非常喜欢他弹的钢琴，便喜欢上了他，然后拜他为师。可这个女人却又不敢把自己喜欢帕赫贝尔说出口，在这之后，帕赫贝尔被调去当兵，这时他才写完《卡农》的3分之一。当兵的日子很不好过，帕赫贝尔在当兵时又写完了《卡农》的三分之一。这时，有一具尸体被送到村里，据说是帕赫贝尔的，那个女人得知后，自杀了。其实那具尸体不是帕赫贝尔的，当帕赫贝尔当完兵，知道这件事，忍着极大的悲痛写完了《卡农》最后的三分之一。
好听
赞
真最好听版本
谱子挺好啊！怎么评论这么少？
终于找到原版了！😭😭谢谢！！！😃我刚刚在钢琴上弹了几个音，感觉挺像，然后搜了这歌的谱子，发现还真是那几个音
怎么听？点哪里能听
为什么都是付费的
为什么都是付费的
周杰伦真的是音乐中的皇帝啊！
……
我常常听这个歌，中间一段绝对是少了，能不能请编编补个完整版。(´ε｀)♡
亲亲，现在大部分曲谱还是免费的哦·~~
亲亲，简谱暂时没有哦~~~
有简谱吗18页。。。
6666666666佩服
6
就行了
在原曲的基础上速度×1.1
666
难度只是四级吗
没人评论吗挺好，一般般吧😊
武则天
有没有敢为天下先的铺子
我会弹了边弹边唱不错呢！好听😂
不会弹啦
好听
好难。😭
好
简单
延音还可以厉害了我的文武贝
厉害了我的哥😳
赞！！
棒棒的
IlikeFENG,GEthree!
喜欢第二种风格的！
牛
@文武贝，可以用好多64分音符代替
@小钵子酱油和目前弹吧播放器显示不出刮奏的符号，所以你没有看到
那个钢琴的牌子是什么？我也想那个那样的...音好低这首歌还有一种改编版，名字叫“命”，不过这里找不到诶
太赞了！感谢上传者！
好好听，求完整版。。
求完整版😳😳😳
eqw21sadsadsadqedq
1111111111真厉害啊，我弹冬风都没问题，看这个也要看谱最多半视奏，你可真厉害啊
我在之前就会了
一点也不难呀
那你可牛着呢
一定要弹出流动感，要多练的，强弱不好控制
这个节奏感不好掌握，我是双九级优秀呢
难屎了(6级水平)
这个很简单
好简单
好难鸭……刚看这部片，看到苏珊钢琴伴奏，立马找，很快找到这曲谱了。真的好听，片子还没看完，看完后，再慢慢练。😄
好听，现在正在学
刚又看了一遍没这音乐整部剧就索然无味了。
好听
好听
jameshorner。一定是上帝更需要你的音乐，才让你离开。
好。。
没有所经历得人不会为之感动❤️
没得让人流连忘返。
非常优美的旋律，好听！谢谢
加油
每次听这首歌都想哭，必要学弹，虽然我是个音痴周董！
太厉害了！
你给我跨个10度来
厉害了
这首没毛病
好赞，学习中
嗯
6666
$*^_^*
挺好的不过感觉和原歌伴奏对不上啊这名字不对吧…找了好久cryforthemoon没找到…
楼楼，左手的和弦可以简化
好好听，刚把得
要的就是这个谢谢
整体低了八度(￣▽￣")
好听😂
😃😗😙
😄
给我点个赞吧。😜
😃😃
好好听呀😃😃😃
三月-张惠妹词：易家扬曲：杨思桦三月过去了好几周世界开始有点热参不透的那种难过忽然觉得没什么我的梦好多我很好你呢两分钟之后就要天亮了几分钟之后我也该忘了想念暧昧什么又当三月过去了时间会走我不走两个人说分手以后时间变得慢慢的很久后的一个午后终于可以很快乐我猜我好了我可以笑了两年后的你听说落魄了几年后的我是否幸福了可能爱停在风中等三月过去了别人都懂我不懂我们用心交换爱情而寂寞我们已经为爱情辛苦着两个人的那时候随三月过去了总有一个会记得板凳
沙发求简谱啊
速度应该是138，还有一些小错误
好难。。。。
超好听。。。但是感觉古典吉他弹不来。。。
终于找到这谱了，大爱，感谢楼主。
谢谢亲的链接哦~~~
B站视频被原UP主删掉了，youtube:https://www.youtube.com/watch?v=j7jv44tS3RI
B站的视频不见了
很赞
还原度挺高也没有那么难
韩弹这首歌手也坏了。
我撕了我的七级证书
太棒了！
如果用1.5的速度，你会发现这是另一个版本XD
这跨度有点大
改编一下
还有
okok的
同求，，，如何连续播放收藏夹里的曲子最后2秒呢
用来捉弄人。转调了好低……
謝謝
厉害我觉得还行
第六小节左手弹5，右手弹和弦572
哪位大神告诉我那个跨度很大的两个和弦能换个跨度小的吗
这个左手有两个音跨度大的吓人
好听，有大神做solitude的曲子吗？
我弹琴从来不踩踏板
像这一类的钢琴曲一般都要踩踏板
嗯
当然要踩延音，一般钢琴曲都要踩的
这个版本比较简单发一下下册的所有曲子吧
发多点，我要第七课的
多发一些就好了谱子上的音和瀑布流里面按的键对不上…但是两个听起来都挺像的，到底哪个才是原版的啊？
三行的叫做弹唱谱，弹伴奏的人只弹下面两行
二三行是伴奏第一行。。是主旋律吧我也不是很懂
请问这种三行的谱子怎么弹？
有的音小提琴拉不了，完全假货
后面第二段高潮后面的那个跨度也太过分了吧😷😷😷😷
你来
弹到崩溃
打开不了…
漏洞百出谱写错了
哈哈
铺子很好！！！谢谢！！！
😍
艾呦,不错哦！
一点也不难
难度不算太高啦~~~
适合初学者么？
%
不错什么鬼？
阿西吧
😃两首曲子混合太厉害了
要是右手的音更清晰就好了
乱七八糟的
请问如何下载曲谱？
说的跟真的那样
给楼下的，我比赛用的是新版，因为我的老师说我变得好乱，感觉春晚的比我差
太好听了！哇哇哇！最近扒了新的上海滩。难
请问左手一直在右手右边怎么弹啊？
总体谱得非常不错，但是主旋真的有错误，“让我们的歌换你真心笑容”“全力以赴我们心中的梦”“让真的话，和开心的泪”这几段主旋没出现。左手高一个八度就能弹了
恩呢~谢谢亲的指出~希望制谱人可以看到~
谱错了好多地方改了不怎么好听了。看我发的帖子我自己弹的原调低音比这个高八度这个太低了
好难啊
好棒！求扒第20首《DreamWithinDreams》>。<有如果发现看好画图美丽功成父母了一幸福辛苦了怎什么了不对起亲爱妈妈
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好听了！😓😓不过只右手。
不错，我喜欢
太好听了
好听！
　献给妈妈最好。
只会右手😂
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好听
我也要弹
对啊😊大神们这个书有全集不？
我也想找，因为，我们教科书也是这本书😂
這首曲子有毒
第一小节怎么谈
第八小结怎么弹
有这个书全集么
👙👙👙
咳咳左手伴奏有问题不和谐
听起来哪里不对劲怪怪的
瞎他妈编呢？
珍爱网好听，收了
嘿嘿湖骚皮
我觉得一点也不疼
很简单，左手只要反复，很好听。
deemo里的更难
新手吧
弹到现在，是右手天堂啊
deemo打的好难，然而这首曲子相比之下好简单
感人，简单，完美
右手碗好累，撑的好听。超级喜欢猴哥的这首，非常温柔而动听的改编，空灵的装饰音让人感觉像在梦乡一般，想就此一直沉浸在里面。让我想起最近看到的一句英文：Lifeisbutadream，人生如梦
很喜欢这首为什么感觉像midi导入的。。0.0
好棒棒呆！一直在找，我还以为还要发帖求谱呢~~~
二叔。。。。这首曲子怎么没有指法啊
好听
好听
我觉得说尽量尊重原版吧，，jj原版mv里伴奏也很好听。。。不一定非要用琴声填充原唱的声音
好听啊
好简单啊...
弹起来不一样
不懂，别乱说
麻烦你们谁能给个五线谱谢谢
感觉好难，真的是4级？Twinkle
没有断音记号，不好听
这个是8级的
喜欢这个！这个是几级的？想知道视频里的谱子
棒
第一排只是旋律要唱就弹伴奏
请问这是要三只手吗？？？
这个效果好
好听谢谢1
这个谱子不错哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了十级大神真厉害
后面是，六个五线谱？太难了吧，我十级这应该只是作者写来娱乐的吧
我觉得作者应该换个名字，曲子很好听但与克罗地亚狂想曲风格和立意相差太远
我听到了victory格里格钢琴变奏曲克罗地亚狂想曲革命练习曲等等的特点，总体还是很厉害的。只是
好听😊
我就想说第四页之后的谱子呢？怎么看不到
这首才是真的帅
克罗地亚第三狂想曲最悲伤
四手联弹不是有四行吗？
这是四手联弹，所以有三行五线谱
其实克罗地亚狂想曲是悲伤系的好听啊......
也是看Fate才听到这首歌的这首歌的填词让我心都凉了很忧伤升F呢
20，24有错音
中间有段音不准啊
应该有升fa吧
下载失败是什么意思？好听
.....
哈哈哈
好
大家都有买极客钢琴么？
嗯，很不错，我介绍这曲子也不错，但我就是找不到谱。大家帮我求个谱搜这链接复制粘贴到网址上回个贴谢谢

好想会弹
不错
根音走向都听不明白，还扒个屁，水平次。
牛。EF的曲子好久没出了。。。大爱！
ove格式下载http://pan.baidu.com/s/1dD9zkg5醉了比楼上好不错，弹起来挺上手
谱子挺简单的，就是弹不出那个感觉
一首曲，一部剧，一段情，一生记👍
升八度
一开始右手谱子怎么回事。。。。。😱
大爱呀
很好很好
哭泣好好听
😢不用那么冲动嘛。。。。意见不同很正常。。。
烂听就滚开
好听
难听
😱
这个又相对比较简单，也好听
好听
好好听，超级喜欢
赞好听
好听
有没有弹唱版的？
只是有点难
太好听了
太好听了
嗯，可惜我学的是吉他
好听
唉，家里只有电子琴，最后八度都不够
我很喜欢这首，第一次听的时候我哭了神奇的C大调
哈哈哈哈哈哈哈狗屎c调打那么多升号不累吗
这C调666套路啊
这明明就是D大调！偏说他是C大调！嗯？！
好听😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
套路啊
完美的C大调😂
太c大调了
传说的D改C。。。哈！
这个C大调太C大调了😂我觉得吧，这个谱没有吉他的好听
好听！！！
五级……我怎么不信呢……
咕噜碳的赞我！
封面是蘑菇大大的画诶真好
很好很好
琶音练习曲的感觉23333
e
说好速度155到后边变180了！！！
http://www.bilibili.com/video/av1793227/
good
蛮好蛮好
不错不错很不错，T叔的谱子不算很难
太谢谢了，以前一直都不知道怎么学，现在会了超级好听啊
好好听
棒棒棒
.👍👍👍👍👍
👍👍👍
超爱杰伦的这首~
👍👍👍👍👋👍
good太好听了！！！！！
👏👏👏👏❤
好好听！🌹
可以什么鬼伴奏的有没有
我想要伴奏
谁能教一下怎么打印出来谱子？谢谢
让爱传出去教学😍😃😘😜😭😳😚😖😱😉😢😁
小贝老师太牛了！
好听好听～刚开始看见题目一直以为是吴亦凡的歌…
话说。。歌唱性作品的话。。一般都是先有词然后作曲家根据词的朗诵划分段落再变为音乐形式吧。。你可以把词给作者让他帮你填曲(*/ω╲*)//@晨默：要不我给这首曲子填上词吧...蛮好听的...
赞！
要不我给这首曲子填上词吧...蛮好听的...
很好听好像在哪里听过
毛线，，
1200的速度，爆了！好从白鼠的一个鬼畜赶过来找谱子的······第一次听的时候哭了好久QAQ超好听的！
很好听，节奏舒畅
一直想要这一首啊！希望出一个光影的
不错好
好听支持辛苦了这是专业级7级吧，不是业余级的
开头有几段是滑奏，后面有几段是震音，谱子扒的有点小问题，要弹的小伙伴们注意一下。（虽然估计没人敢弹但还是说一下吧😂）
甘城光辉游乐园的op，对业余7级难度有点大啊
我关心的是这什么动漫
专业，咳咳，专业
太难了，不容易啊！
这7级是专业级7級?
好难
挺好的曲……可为什么没多少人学，全校就我学……
本来是只敢看不敢弹的曲子，为了千斗我决定试试跟A叔的原谱不一样哇
赞收藏来听听
两年前在这边弹会了，买了正版谱发现好多地儿左右手都不对的，左手能弹的我右手都帮他弹了，很难受
吹
有没有更简单的😂
你的头像是小薰啊……
这曲子跟手的大小没什么关系吧，跨度基本上是正常的啊，够不到的用琶音也能解决
舒曼没有A大调的协奏曲啊？
谢谢小贝哥哥
评论有谁学会的？
手短弹不出来吧厉害厉害😎
这个跨度，手指够不到啊😳
www.Baidu.com
厉害厉害
5年后再来hhh，感谢up了真的
10级
太牛啦
^_^233333
正愁没有优酷视频，谢谢
我来补视频你的评论笑死我了
rerererere......re
赞好好好发货
没有世界语还是少了什么
一个月学会带肢体语言强弱变化姜慧优我和你可以吗
我和你有可能吗？
我结婚你唱我弹
66
我会努力练好这首谱，待你退伍回来后你唱我弹😋
呵呵·人生中的爱
所以...年龄没问题~真心相爱就行了羡慕(˘•ω•˘)
就要弹下来了。
6666专业演奏级的路过，，
五四文艺汇演😆😆
🐰
👍👍好听
haohao
我都快十级了
你小子多少级
好吧，可能现在高级了，好多曲子都觉得好简单，但是就不怎么喜欢那些曲子了
这么简单
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好听了去看夏洛克喽!
二倍
听出来就自己改一下
错音真的不能忍...
是有错音吧
2.5倍速有惊喜
开到2.0就不错啦
同上，2倍速好听
好慢。。。。
这里有错音啊😄氷菓，icecream呐喊，iscream！！
这能叫做我只看得出改的谱更烂的，人家animenz原谱比这个好多了，起码不会把谱写的那么乱
冰菓赛高！！
冰菓必须来一发好听，挺喜欢的，已经在弹了
我的感觉。。。很奇怪，或许这就是缘分吧。
虽然体现不出来摇指的感觉，但还是美美的。这花灯可真难数啊，花兄，你听我给你数啊，一只，两只...好听这个简单啊
亲亲，可以先到我们的课堂看一下有钢琴的基础课程哦~
我昨天买了钢琴，可是不会
好听貌似必须要联弹
很想知道是不是之弹下两行可为啥听着怪怪的的
很不错👍
简普有吗？
这个版本很不错，给加个配图吧～～简单
如果一只手弹，那更难。
不可能是八级，那机器猫总谱才十级而已，才多两级。
确实很短👾
………………
怎么可能八级?
有点短，能长些吗？不过很好👍👍👍😊😊
噢噢噢！
有没有长的
哦耨写C调的谱安个F大调的调号，瞎搞
这谱子是C大调的谱，他在前面加了降号所以错了，所以才怪怪的。。。
我自己听了听，也感觉怪怪的啊。
感觉怪怪的怎么👎整体还原非常棒，但是有些地方衔接有点瑕疵
好棒！！真实之泪等了好久！！！
好听！你是小本吗？
你是小本吗
好久没录视频了
我也想起了小本
好听，只是延音只是部分延，不要全部都延
呵呵
延音去掉更nice
哇，我想起来了小本。
好听，我很喜欢听
好能不能用吉他弹出来啊？
为什么到后头的causeIwalkalone那段的NomatterwhereIgo的go对应的音有点不对啊
看到这首歌的谱子出现，我差点没哭出来。。。。。感谢制作。真心的感谢。。。玩不了的和弦把低音省了😶
难啊
http://www.bilibili.com/video/av1896329
练出来了
难炸了好吗
难啊！
good
噢A叔总喜欢把左手难度弄得这么大
a叔！！！
完了不会啊求指法
这个铺子要简单一点点。。。练这个好了。有指法就好了
同感同感
题目的意思：永远和我在一起
怎么这么长啊😢
怎么这么长啊😢
😣😢😂😭😪😥😅😓😩😫😨😱😠😡😤😖😋💭💭💭
👍👍👍
没指法弹得很乱，有人可以给一下大概的指法吗
赞\(≧▽≦)/这个版本最好，难易程度还行，可以弹唱，和背景音乐基本相同😜
我非常喜欢。
作者，你很优秀。给你小心心💖💖💖💖💖💖
真的很棒
作者别灰心😃😃😃😃
挺好哒😃😃
说不好听的说有错的你们编一版出来呗呵呵
牛📢📢📢🐮
好好的开始弹出逼了，比原版的简单多了！
☺对词很简单呀，只有你会唱这歌
怎么对词啊？
太好啦
对歌词是个技术活
该怎么保存图片啊？
好厉害这谱子记错了！
太好了，你自己认为呢这一切，都是命运石之门的选择
没想到真有，太棒了，如果钢琴能和原曲的电音结合就完美了。
哇，还真有谱子啊。好感动
看见谱瞬间疯了
非常棒的音乐，支持Animenz好听好难哦！可惜只有一段不全
喜欢
感觉有一个地方和弦起错了，听起来不和谐~没有了b段“多少春秋风雨改”这段，意境逊色不少；不过还是感谢发谱
亲亲，原版的意思并非一个音不差，有些部分有难度为了方便大家都可以演奏在保留歌曲的高潮情况下，有部分出入也并非不尊重原曲，这么多改编版本都是因为喜欢这首歌而改编，您这么说是不是有点太片面了~哈哈
高潮部分呢，多少春秋可以改，那里呢
亲亲，怎么样才算是尊重原创呢？
谱子根本就没有尊重原创
怎样放大视频
练得有点
好难啊！！！圆周率
笑死了这是啥啊
根本弹不了
无聊，，，，，，，，，，，，，谢谢
很棒啊，都是回忆好听好听
好听，估计要哭着练这曲子了😭😭😍😓💝
感动到了极限
我也是佩服他
有啊
好感动的曲子
多谢呀！
那我发你一份😉😉加油哦
已经学一段时间了。应该没问题。想尝试一下😳谢谢
刚开始学钢琴的话不一定弹得下来哦😜确定要弹吗？嗡嗡嗡，真历害
666啊
还真有啊，谈的真好
reallyperfect
帅！
大神求morningdrop、ninepointeight、randall的谱，跪
这个超赞的啊！怎么下载琴谱
蛮好听的呀。999
记完了
6
2页3页看不到怎么办
第四个小哥哥弹的真好
楼下叫天使的那位你恶心谁啊？有病吧？
x
醉了(›´ω`‹)
好好听太棒了比我弹的好多了。
小凯唱的好听棒炸www不错👍
最后一个音错了，应该变低音谱号（1、5）不是高音谱号（6、3
这不是二级曲子吗
错了
错了，和弦13#4成了1#34
弹错了这个3级能弹的出来吗😢
这个好听能带上唱的不有些音好像不对诶医龙！！！
泽野弘之的曲子都非常赞，建议都收集一下简直好评，什么时候Akari专属曲会出现期待~好听也简单
2倍速就变的欢快了扒得不错，有无垠的地平线的密集，优美而节奏感强对
是啊
好听
会弹琴的男生真的超有魅力
伍乐老师好棒！超爱这首歌！
左手部分完全可以当成伴奏谱弹，自弹自唱。
这个跟原曲基本一致，太棒了。开头听出了寒蝉的感觉
哈哈哈哈哈哈
这个算是变奏吗？写的很好不好听！太炸耳了
感觉0.9是原速
好喜欢呐，这个左手感觉蛮不错的嗷⊙▽⊙
一般哈好棒
大家可以参考一下，本谱仍然有些问题，正在进一步纠正，大家发现问题回复一下哦，也有助于我修改你们可以想找找感觉，找到感觉慢慢练，我只能给你说这么多，其他的是我的秘诀
我九级
为什么这首曲子这么简单
不一定啊
b站买房吗
在哪可以看到？
你确定这是五级的水平！？
简单比起A叔的简单多了
网易云音乐里面能听到
😹改的有点作
我觉得蛮好听的👋楼主加油~
难听死了
这谱子改得变味了
不如不改...😍爱小哇，努力学
我嘞个去，太变态了吧
妙
不错
Q
😨😱
好听
超容易也，1小时就会了
容易啊
容易好聽点个赞。👍哈哈
打开是卡农
^-^
haotin
高手！服了
好听
打不开
页数呢？
0页，怎么回事
不错真的牛逼，基本欧美流行歌曲都有
是thepianoguys的那首吗
no.
插前排，地板
OfcourseIcanaccesstoYouTube,couldyousendthelinktome?
如果有Yellow这首歌就好了
awonderfulpianocoverpiecebyCatherineCwhowereinspiredbyColdplay,listedastopplaylistinYOUTUBEifyoucanaccesstothat.真想也学学这首曲子！
写砸了艺考弹这个好像有点简单
我
啦咪咪咪发梭啦嘻多啦啦梭啦嘻啦咪
我学了3个月
学多久才会？
你学多久了
这里！
我
我准备弹这首，但现在还有点不熟练，有几个地方太难了
有人艺考弹这首的吗虽然觉得霍比特人的片子拍的没原著好，但音乐都还不错
快了一些吧。。
1
good
可以哟！！
hh
真不错，值得听一下哈！
sada
额。。。
跟原唱配不上啊轻音赛高！和大鱼好像
各位大佬，请问这首歌用来艺考可以吗？
没有感觉原调太慢了么……算了，你喜欢就好……
我只想说……教授的手真大……
最后那些音符纺锤型的记号怎么演奏
有没有指法啊，我不太懂得手指该怎么放
但当初写曲子时，教授他还很年轻啊
你们是用几只手弹的…我怎么觉得右手不能同时按住还弹别的琴键…
可坂本老先生想抒发的感情就是要这么慢才能表达呀.....(*/ω＼*)
MerryChristmas强👍
想拜师😂
Soundsgood.支持下集
求教即兴伴奏
太棒了，支持文武贝
支持
支持
喜欢！
支持文武贝
点赞今天才知道这首曲子的名字挺好的不是错的谢谢
不能下载差评
手位怎么看呀？
点赞
很不错啊
好
很棒结尾有点突然，做的挺有意思前面左手和弦配的有点死了，少用柱式和弦会好点，配合分解和弦，还有琶音，结尾前面不错，但是结尾太突兀。我觉得，你能做的更好，期待你的表现，加油！我仿佛看到救护车
韩国有根有据款高腰裤韩版SB😩赞这哪是六级？
zhangli？
厉害了
要想欣赏本曲，不仅要熟识印象派音乐语言艺术风格，还要有较强的审美能力，可以说，本曲是对人类赏析能力的一种挑战，而使本曲优美的不仅仅是其作者德彪西，还有各位的审美能力。😜
什么鬼!我的妈呀！
天哪！非常喜欢NeilFinn唱的孤山，但是这个版本在很多特别小的地方节奏变了，听着特别特别别扭....
大爱好听，找到了
这首超喜欢
好
赞赞赞！！这下可以边弹边唱了！！
~\(≧▽≦)/~赞！！！！！！！！！！！
超喜欢
真心好看，震撼
沙发从v从v从v从v从v！三级的？好听
😱向大佬递头
哈哈哈
好听哭啊啊啊啊啊
我要开始咯……
确认存活
光棍节后2个月我练成了（看上次的日期😂）以示纪念
厉害了我的哥😱😱这和弦，这速度也是没治了……可我还想练😂😂
手大的好说😭😭😭😭😭😭小的表示以炸
好听
good谢谢
请问一下三行的，应该按照哪一行弹啊？
好
这个谱子是汤普森三的改编得非常好有一些技巧的
低音部分可以用右手夸过去
有些地方左手放到右手右边去弹啊这曲子棒极了
一个人怎么弹，求问
跟书上一样没带书就用这个练
不错挺好的
呵呵呵呵呵呵呵......
嗯(⊙_⊙)
啊可惜了杰哥唱的娜么好听的歌了
我跟你一样
呃，王源哪招惹你了
王源唱过？那还是不弹了
因为源哥唱过这首歌
很想学钢琴，可惜一直都没机会😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍这左右手不卡一起了
真好听啊QWQ
真的4级吗感觉练起来好困难
加踏板的好
超赞
终于弹下来了！！😆
啊啊啊
问一下，这首曲子是加踏板好呢还是不加好呢？
大好听啊啊!!
!!!!好好听也不能这样说，这个曲子的创作者风格完全跟克不是一个路子的，只能说是鬼才，这个曲子真的震惊
Deemo的风格就是这样啊，我不知道这首是不是V.K克的，但是V.K克（Deemo买了他曲子版权加到游戏里）的曲子结尾都是这种风格的啊
...其实这个结尾处理得真的很惊艳
好好听呀！deemo里面最爱之一了！Sairai和Saika都喜欢~
你跟我说烂尾？？结尾是这首曲子最感人最触动心的地方，简直是点睛之笔…你跟我说烂尾？？你这样随随便便评论我最喜欢的曲子我真的有句不知当讲不当讲。
好好听特别最后，好悲伤的说，但这首歌有点烂尾哦(￣y▽￣)~*
有些地方节奏不太准确
好好好好好
不错！
小林信一的Sairai很惊艳很感人不错不错👍
低音怎么感觉有问题啊音都不对
我也觉得有些音不对
学不来，学不来
左右手协调比较难，其他就没啥了
不止
同感同感
你会弹了？给个视频看看
最喜欢游戏中间高潮那段钢琴独奏，但是这里好像不对
我有点方--是的，真的是很难😫😫
还好吧
噢！！！
666
虽说这是7级的吧。。。但这么快人弹不了的好吗。。。
虽说这是7级的吧。。。但这么快人弹不了的好吗。。。
为什么这么快啊啊啊啊啊啊啊啊啊弹不了这么快啊
666
要这么快吗
感觉身体被掏空…简单但好听！好听
有错的
棒棒哒好听
哇找到这首激动死
👍
副歌效果比前面要好很多~
我也不知道啊。您找到了麻烦给我好么…(^○^)
u哦真好听
真好这谱看得可真舒服，挤的满满的😂😂😂
哦，，这是根据williamsonmusic的1959版《TheSoundofMusic》谱面打的，是弹唱的，所以排地比较中规中矩
谱子有点丑啊
百听不厌厉害了我的哥！竟然是林赛女神版本的！不过……这改得还真不咋地。
这不是四手联弹吗？？？
嗯嗯亲亲~看到啦谢谢您的反馈，我一定尽快修复哦~~
怎么打不开
为毛(*￣m￣)不显示
怎么不显示呢？
好听，但是为什么显示不出来
上传有误吧，怎么播放不成呢哈哈
自己最喜欢肖邦的作品—降E大调夜曲，希望每一个人都有好心情
望楼楼以后把谱子弄分开一点，这样实在不好看谢谢🙏
夜曲里最喜欢的一首，不过升降记号比较多，值得好好看
放大了看也行，当初多分几页就不密了！不用会员够好的了。
好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😃😃😃😃😃😃😃😃
没谁了升降号离这么近怎么看
什么玩意
太密了吧看不清难听
什么破东西
感谢小贝的测试谱好听不过是不是升了调啊😂唱不上去了都
我也是
挺好听
我九岁的时候已经可以跨九度了，我现在十岁
音好高
不好
但也学会了，就是结尾的八度有时够不着
八度跨得我手疼(我刚刚9岁)
好听😋
好难弹！弹了一小会儿就晕了！😞不过，好听！这游戏主题曲也好听啊，就是刚进入界面的那个
喜欢
好
喜欢，这个游戏的另一首bgm的钢琴曲也超好听
好听啊嗯编的不怎么样感谢感谢很喜欢
太好了,看了演唱會,一直想找這譜,今天竟找到,太感謝了。这是复杂版，不是简化版🐔
简化版都那么恐怖的吗
这上面这个人完全都是开快进，他还好意思啊！
你这叫简?
调成0.6就差不多了
伴奏简单了！！！
简单
当然有，那就是谱子一页少了几行，更好看了😁😁
太快了！
告诉我那里简单了？？？很棒的爵士改编😄
不好听，还难的要死怎么打印谱子啊？
真好听，我打算学这个
视频上的谱子有吗？
视频不错
满屏谱太可怕
这么好的谱子没人评论不正常啊承载了庆王的回忆
没练过钢琴就是想学…
🔮💿📀💽1⃣0⃣5⃣
😲
对我来说有点难了，指跨度太大
真好听好听到哭😂
加油武媚娘里面最喜欢这段插曲弹的很好
不必不必我看你手就知道你什么水平
喜欢低调的人
终于自学会了让我们荡起双桨这首钢琴曲！属实不容易！奥力给～
好听
电子琴！！！！！！练琴不练功，到头一场空。电钢都有点软，初学一定要用钢琴，有基础了才可以用电钢。你手弹第一个小节就能看出你水平。。。。。。
能下载吗
这电视真的不错，很喜欢韩春明这个成功的男人，还有萌萌哒苏萌好喜欢她，还有天才坏蛋程建军演的也很不错，他把他的才华全用在歪门邪道上演的真心的不错，还希望你们继续组合给观众带来新作品，期待
木偶，我给你留邮箱43783248帮我发一个！
人生总是有那么多美好的回忆。但是是永远回不到那些天真的纯真年代了前面节奏超快，32分音符终于找到人类能弹的版本了（泪目）
弱智孤儿
。
好听太好听了真棒!!!
蛮好听的
好听
超喜欢！好好听！就学这首啦！(≧∇≦)
曲子很好听，电影《失孤》也很好看
非常棒哈哈哈哈哈哈胖子哭了，是OneRepublic😂😂😆😆😆
太强了请收下我的膝盖
挺逗的哈哈哈哈哪天练练
作者好厉害😂但为什么我那么想笑……厉害厉害，佩服
6666
人才啊
优秀(｀・ω・´)
666
镇站之宝
这稍有点难了啊，领袖还不错，这才是我想要的！
前奏第八小节错了吧，我感觉应该是71234#5671，原谅我是首调派我是yanni粉丝😅
和兰花在一起棒棒哒
好听666😂三个手吗
niceeeeeeeeeeeeeeeee有点像我要买买买
就是
也没觉得快到那去啊，，，樱花动漫
请问在哪能看东京食尸鬼
请问一个人可以弹吗？
可以的，我一个五级都行😂
可以的，我一个七级都没问题
可以的，我一个10级弹起来特别轻松
应该还不行，有八级水平
差不多吧，可以的，我一个八级的都能弹
给你们透露一下，看看屋可以看东京食尸鬼，两季和真人版
呃呃呃额额我去，这都有
不错
我抱着试试看的心里一搜，居然还真有
赞就加了几个装饰音和结尾吗
可能有但没感觉😃
结尾没变
就加了几个装饰音
没感觉改过😃😱😢
打错了，是结尾。
不只解围被改编过，伴奏也被改编过。
结尾啊。
哪里改过了？
这是。。。。改了吗？这是A叔谱子不
好厉害啊
这手速a叔单身狗
大爱A叔啊啊啊
明明是100级的
一只手掌跨十五度？mama我仿佛看见手指在飞。。。
这TM怎么变成了7级明明是10级的曲子！
不是A叔谱子，但是没差多少难度也没降
这谱子是原谱还是A叔改编的谱子。。？支持你，写作的非常好，向你学习。
很梦幻阿，不错
古典，优雅。名符其实，让人梦入芙蓉浦。不难的很容易啊左手都是单音的
难不难？
左手应该轻一点听起来有点沉了
弹起来有些俏皮
还可以吧。。辛苦咯喔很感谢噢
诶中间有点乱
等了很久都没有，就是速度快了点
楼主辛苦了
赞赞赞赞赞，太赞了😱
😉😢😁这个谱子看不懂。
比较难呢。。。
一天学了一半
这首曲子简直就是我睡觉的安眠曲。
亲手弹了后才知道为什么是10级。。。节奏比较难把握
谁来告诉我里面那个十度的和弦怎么弹TTATT
10级？
简约
符号太复杂
很淳朴很干净。进度条是骗人的。。。。
棒棒棒~~~~
不错啊，好棒，好好听！不错不错！！好好加油！！好听
学习中日常给大神送膝盖，，但请问双手要怎么改。。
开头真的赞！(●･◡･●)ﾉ♥
大赞
真的..？那和弦难度很大吧
两个手可以弹--试过了
想一个人弹。。。得自己改成双手的才行。。。
给赞
给赞！好
上手诶要是再多些版本就好了我是美美丽
咎由自取
不错呀？
不好听，这个版本。还可以阿
很好！
不错啦楼下别这样打击作者啊人家毕竟费了心血的旋律很好听。
很好听，喜欢。超喜欢这首歌，终于知道啦。😘
需要双人弹么？
然而确实是原版诶(⊙o⊙)…
感觉改了不少诶！速度也不一样，1.3倍就有点像了*^O^*
@ArcherinLimbo这个吗……确实……不过楼主只是为了音色【足够丰富（？）】而私自添加的了……
好听但全是八度弹下来手会断😂蛮不错的哦！
一直想学，我会加油的，fighting！很好听哦。弹得手都麻了😥
初音少有的特别走心的曲子(｀・ω・´)
爵士的节奏太难把握了😭😭12/8拍的和平时练的节奏不搭踩踏板的时候感觉自己要换个脑子
喜欢这个版本…不过有些吃力……
好精彩。有原曲的感觉。
没想到那么带感
赞
好听
恰空的等等我，他是我男神
恰空的等等我我男神感觉前奏不大像啊太好听了，我都听哭了。
优
很棒，好好听
叼毛
😉
好听😊
😇优美的钢琴旋律送给你
真好听终于找到了
很喜欢，很美的曲子。无语啦啦啦哪里有简谱好听好听，可惜就只有这一首啊
一听到这首歌，就想起了优娜的一头红发！
好好听
大爱
我喜欢这部动漫
很不错
超喜欢，只是希望能一步一步的教😍
666666
求OP2QAQ
苏芳~~~超古典~~~···做张杰一辈子的星星🌟
？？？？？张杰这么经典的歌也轮得到某家ky？人家的歌尊重原唱都不懂？？啊对了，顺便…抄袭的事情还没说清楚呢
这首歌有说过只能一人唱吗？难道从别的地方听到这首歌就不行吗？有很多年轻人都是从王源那里第一次听到这首歌这并不能直接说明别人的文化水平反而说出那些话的倒是能感觉出素质文化都不怎么样🙃
说因为王源才知道这首歌的我也是醉了，这首歌所属专辑《明天过后》在当时是有多火，大家有目共睹。这样说显得你很没见识很没文化很肤浅，拜托下次说话注意点
首先，我是名星星，不想引战，只想好好说话。其次，我对源源一直很看好，不讨厌也算不上太喜欢。就是你们经常在别人的歌底下刷存在是什么毛病？自家爱豆唱过了就别在原唱那刷。还有王俊凯的黑暗骑士，不刷还好，一刷就能看见有多少人在骂了，不是贬低水平，是真的很反感。没有金刚钻就别揽瓷器活！再次强调，好好说话，我们不想挑事。最后说一句：粉丝行为，偶像买单
有一个爱三小只的👏💚❤💙💛💎🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
好听😊
我也是因为源
爱这首歌爱源源
源儿也唱了这首歌超好听禅的好听
煞笔
可她没到上春晚的技术
太好听啦
好听
很听动啊！
很好听的
非常棒！非常感谢！
呐呐，对不起啊，打错了不是说而是多
为什么只有一点点这么好的曲子竟然没人赞好！
好听！！！赞！！！！！！E大调好听，是曲子原调
不难，很好听。不总学太久
https://minecraft-zh.gamepedia.com/Minecraft_Wiki
原版我喜欢https://minecraft-zh.gamepedia.com/Minecraft_Wiki
估计要学很久了😂
感觉一顿一顿的，不是特别流畅的样子
好听车祸曲你们能弹？
可是这个不是阳炎days是车祸曲啊...
好棒救命
猴哥的版本？0.0听着感觉好像。。
ww这个不是车祸曲吗？....左手部分好奇怪
喜欢郑淳元版本
居然有！！！
是玄彬，不是元。伴奏希望有更好的版本。
好听好听
想听桃花结。王诗安的赞赞赞棒！玛茵更棒！
好棒
就是9494！
挺简单的啊，就是懒的弹😂😂😂😂😂💾🎹🎹🎹🎹
怎么不能弹，你去听听T叔的。
没有liarmask……
skyreach是摇滚乐，钢琴弹不出来的啦。。。
感谢
求全部的op
斩赤红之瞳只有26集不过瘾。太快了你是？
张义博是你吗？想起了猫和老鼠^_^什么十一度，分两只手弹呗这都不会么
一两年基本功能扎实？
一两年？逗我？
怪物啊……
11度手表示没压力
这…评论都是没基础硬啃吗，有一两年基础两天就练会了
实在不行用滑音吧
弹久了10度还是可以跨到的（女生可能还是不行...）
哇厉害啊，你多高啊，好想看看你的手
第一个和弦要手够大的人才能弹，建议可以左手弹三个音，右手帮忙弹个so翻到这谱子真的好怀念啊！三级
这就是加伏特舞曲……
回复冰霜飞云9号：就是加伏特舞曲！很好听！以前音乐老师都说了！
回复冰霜飞云9号：就是加伏特舞曲！很好听！
这个是加沃特舞曲！不是加伏特舞曲！我要的是加福特舞曲！不是加沃特舞曲！😡
请问这是几级的曲子
加伏特舞曲[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzA5OTcyNzg2NA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
经典的曲子,好听,谢谢!谢谢分享6666666
弹吧是个神奇的地方这么难得曲子版本居然有人扒出来原来不是我一个人奔着sho酱来的
xgg弹的敲好听啊我的天来找谱子回去练
呜哇，翔哥哥弹的那个超好听
www红担来表白(｀･ω･´)
紫担表白ARASHI！希望有更多我团的歌啊啊啊表白我团！表白表白表白！谢谢传谱哇啊啊啊啊么么哒！
赞
赞赞赞66666666666666666666666666666666666666
好听
必须！非常非常好听可为什么人气这么低。。预计半年才可以弹完，再来半年扣细节😰
加油吧我觉得我识谱都困难
…………我………
演奏级了。努力一把。
看完之后，深刻意识到手短的后果。。。
我电子琴10级一起努力吧。😐
这曲子一定不只是七级，太震撼了！！！！
7级？尼玛演奏级了好吧
收藏欣赏一下吧。自己弹......
这首就是A叔弹的版本你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存
呵呵好像看天书好听好厉害！！！
好厉害！！！
好像看天书
好听
确实很难
好难弹
摇滚范十足
终于看到这首曲的琴谱了。但是听起来怪怪的。听不了
好听......
很动听哦用手臂弹😂
听的我神经崩溃
《死亡华尔兹》了解一下
4.0倍，弹出电音！
太吓人了！！！！！看了瀑布流，敢情问一下，作者练了多久？😓😓😓
听得出来，为了听他，我逼着我妈换了个oppor11
只有神做得到
十级根本不出来呀，我就是十级昨天刚考的
啊万恶的华为
弹这曲子要买挂往下数就可以啊
44。。。。。下加三，四线是什么
😍
666好厉害😋
狼与美女......啥情况
好好听！！！！
串烧好好听啊啊啊啊啊啊啊！
可惜我不会弹钢琴😂
真的吗？
EXO唱得歌不好听才怪呢！♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎嗯//@小钵子酱油和：你要的宁夏质量这样就可以了吗？
好像是F调啊
伴奏不太准
你要的宁夏质量这样就可以了吗？
要是有钢琴独奏版就好了。
牛，棒棒哒Good
Alittlenoisy为什么没有视频
还原度超高
亮点在哪
但是不好听啊谢谢文武贝，两天就帮我扒完了寻寻觅觅，寻寻觅觅，终于在这里找到了你——这首含羞草，也许是我至今为止，最喜爱的一首曲子。感谢作者，感谢无私分享和辛苦上传！👍
这一首曲子去年就关注了开始练习了一直没来评论
一个评论都没有，唉。太好了😙😙😙😙感谢
赞谢谢各位的指导，我对调试也有一点了解了。刮键真服你们了
这个不难
蓝♂蓝♂路
可以挑战一下
youcanyoujump，nocannoBB。
没了原版华尔兹的灵魂😶
十个人一起弹
woc你好牛逼
都说了是人类弹得起的版本又不是原版
你赢了好听
移调
要是有女生版本就好了编配非常好的版本～
超级棒资源已失效厉害
比原版简单很多
嗯！人类可以弹！确认完毕！
好棒
好差有点乱好
你试试，可以的，我其实是个不会看谱，不会指法，也没老师教的，也能正常的弹自己喜欢的，你指法自己多试试可以的
我学了钢琴没多久就几个月看起来可以弹但是就是不会指法
怎么舒服怎么来，这首不难
有指法吗
求指法
阿狸马空森
很简单，但是记不住
自己修改一下很好听谢谢楼主
这谱有少少问题，希望有待更新不难可以弹弹的O(∩_∩)O~
虽然可以这么安慰自己……但想想还是会难受，虽然我是比较喜欢小椿的说……但是宫园薰实在是太让人惋惜了，我已经没有二周目的勇气了！
特别喜欢这首，听起来莫名安心
大赞
四月，一想起结局来就悲伤
再见友人A可以弹一下郁可唯的伤不起麽？
好听
好听
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好听
。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。我再练个二十年。emmmmmm……😂
😱这么难无限怀念。过去的口袋妖怪，陪伴我真的太多了。
用客户端放有惊喜~
太牛了！！！！！！
不错哦，加油波音没出来好听！总感觉后面有点吵
好棒就是难了点对我来说😭
太赞！！就是好难啊
非常好
简直和原作一模一样啊
亲亲，请刷新重试哈~~
怎么播不出来
这谱子好棒。。
非常棒~~辛苦啦辛苦啦
太棒了这个多少级？
抢沙发了有病
1.进击的巨人-【红莲の弓矢】[01:41]2.潜行吧！奈亚子-【恋は渾沌の隷也】[02:39]3.潜行吧！奈亚子-【太陽曰く燃えよカオス】[03:32]4.名侦探柯南剧场版迷宫的十字路口银翼的魔术师-【キミがいれば】[03:56.49]5.某科学的超电磁炮-【onilymyrailgun】[04:28]6.超时空要塞F-【星間飛行】[05:10]7.创圣的大天使-【创圣のアクエリオン】[05:48]8.钢之炼金术师FA-【嘘】[06:30]9.AIR-【鳥の詩】[07:15]10.交响诗篇-DAYS[07:32]11.伪物语-【白金ディスコ】[08:35]12.歌之王子殿下1000%-【マジLove1000%】[09:01]13.EVA-【残酷な天使のテーゼ】
完全特么看不懂
再接再厉啊。
好评！！！！猴大！！
什么破铺子啊啊啊啊编排成这样怎么弹
请问为什么网络文件下载失败？下可以上不行，可不可以再上传一次谢谢
卧槽丧心病狂！好评！
请问为什么总是服务器忙请稍后再试为什么看不成？？？这个不止七级吧？加勒比海盗简单多了是8级哦
0.5倍数原曲速
厉害了，手速
谱子做的太快了，原版没这么快
这手速。。
手动调速到0.6
我的哥，神速
这个曲谱的速度比原版的速度快了
业余十级表示无能......
请调0．5会想到一些人
有错音
没有啊，我家孩子是在参赛的时候复习的，我觉得还好。
不喜欢这个曲子，😂😷😰😭😘😡😃😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞
😱
不太像有错音
一点也不快
太快了吧！
请联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。请请请请请联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米请联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。请联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米请联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。开李泽泳车去领，不穿军装。开李泽泳车去领，不穿军装。联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。请请联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。联系卫职院黄东处长189-0771-6681，领10袋米开李泽泳车去领，不穿军装。友，，
有人A是什么鬼，，，赞，这个还原度最高
这个接近
这个最好听
勾起我对童年的回忆，一部经典老剧
很喜欢，收藏了
非常赞，正准备练这个
这个版本最赞
好听，会弹
棒棒的安东尼...不是弄死莫扎特了吗
碉堡
没想到居然还有钢琴版真的很好听这首曲子不应该是要踩踏板吗？谱子上居然没标
（）
好听
不如原版阳光
顶！！！挺好的太感人了
我是这样鉴定原版的：同时播放原声乐曲和蛐蛐乐曲，如果不同步，鼠标双击进度快的那一边播放/暂停键，细心对照每一个左手。经鉴定，排前面的几首都有些不对，而这一首谱子与原声相似度几乎为100%。再看编谱的专业性，重复符号用得很专业。这才是我要找的原版！希望原版谱子能排最前。
你们弹一个有踩踏板吗。。萌新不懂啊。。跨度好大，衔接得不好😭
好听
特好！原版真的有这么一手
我想说这才是正宗的原版
好听
赞
好听
超赞good有些乱，升降号太多，有些地方好像音不准。13小节右手节拍也不对，多了半拍。
好像是有点
好难听哦怎么编的这么难受呢
怎么打印啊啊？？？？？？？？
这应该是midi直接导入量化的吧，，，谱子写成这样好难受😅A大调成了这了。。。不过还是要咱一个！特别好！挺喜欢~
作者弹个心碎了无痕和刘德华的心只有你呗！
经典~这是不是原版么…就算不是原版也没办法了。学到一半找到别的版本可没办法忘记原来的去学那个所谓的原版…将就吧反正这个版本也好听到不行☺☺☺
这个是原版，和我久石让音乐选编书上一样的谱，更有了交响乐的感觉。赞（就是感觉播放有点问题）。正在练习，马上就要把这首歌练成了，激动!
说实话。的确和原版不是很像不过很厉害。
确实厉害，就是好难啊。。跟古典的难度没有什么差别了
哈尔好帅
我已爱上了哈尔
这不是抄袭么
哇这个是从久石让钢琴那个版本扒的不容易！
根原版差远了好么
表白大神⋯⋯听得鸡皮疙瘩飞起⋯⋯太美太浪漫了⋯⋯电影场景已经浮现在眼前非常适合我这种钢琴不好的学生😀😀
这个简单版钢琴谱让我这个弹过要命版的人情何以堪😂
把这首曲子弹快之后就从四级升到九级了😂
太僈
音乐形象被扭曲了
第一句好慢第二句变快了
虽然有点像，但没原版好听
敢开四倍吗😰😰
没有原版的激情！😜😜😜各位亲，指法怎么弹呀
有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹😂
第89节左手应该改一个音
恨妹不是穹
厉害呢！
呵呵有个地方明显错了第五页70小节的d2
赞!
😶很好很棒
不错哦
哇，好棒~您学琴多久了呀，电钢是什么牌子什么型号的呢巨好听～有谁告诉我旋律
键和谱不符
谱错
好听
太好听！(ง•̀_•́)ง
这首久经不衰的经典儿歌被你演绎的很是感人，纯朴又不失细腻。又易于上手。赞一个！不错
非常好听！对啊
这个简单，适合新手
呵呵，音色变成了钢琴
(QwQ)
OPZ……
(>_
(>_
左手呢？难道左手长翅膀飞了?(OwO)[惊讶]
😁
佩服！好听我嵩哥的歌就是好听
666
66
唉。😭
弹了一页半😂
好听，学习中。。
有简谱么
我想说，这真的只有2级么
指法，指法？？
好听👏👏👏👏👏👏要不是四手连弹我就死活把它练下来简直完美
左手为什么要空第一行？都没音呀?
为何。。。我在高潮部分听出了二胡的感角。。。。
没有啊
节拍有问题
节拍有问题谢谢这谱子真走心
曲子有些难，但很好听
赞一个，有些难，自己要好好练，加油O(∩_∩)O
太好听了！
好像歉
我只想知道音乐文件怎么下载下来
特别喜欢这首歌儿~~~
又名n
好听
最爱的就是迪士尼！渣👍👍👍
真感人
屈然结婚了
怎么倒放?
大伙们试试倒放发现新大陆😜
要是有指法就好了
居然连这首都有，厉害死
不是这个谱啊骗人啊
'
为什么跟谱子不一样农民？速度调慢到0.5
这完全不对啊。明明很好听的一首曲子，建议重新弄一下
好活泼
灾难哪《呆唯参军记的》op？
亲亲可以将有问题的地方反馈给制谱人哦~
音有点问题，而且中间发现漏音符了秦时死忠粉路过
很好听的，大爱秦时
不错，很好听😗
厉害了，咩～
赞，太好听了
😍
牛
太有爱了~
你好，对乐谱有任何问题请联系tan8客服，他们会与我联系的。
每小节踩两次或每小节踩一次。二货，抄错了吧！！！！！！😜4/4拍
😂为啥最后是全音符不应该是三拍嘛不错
好听😊很喜欢童真！
标指法比较重要😘😘我比你快，可是你也弹的好🤓🤗🤗🤗🤗🍗
🌝
。挺好
好
。
不错吧！
好很好听呀？够不着的键你们怎么弹的？
菜鸟只能选择开启蓝牙让琴自己弹了😥
哈哈😂
十级表示面呈菜色
这歌十一级有的
我的老师说：哎呀这个好简单，你五个月绝对能背下来，看着就不难……我……
你不是一个人
A叔的谱子真的好少人能弹。。。
这个业余10表示。。。。。。。。。。。。难a叔的谱一般都要演奏级才弹得出吧
b站有第一个视频，animenz，好燃法语歌，刚刚会唱
正在跟着练习
就为了下载这个谱子我就考虑着准备买会员了……
为什么评价这么少？这么好听的曲子😍
很喜欢这种！！一定要学会
好和弦不好听不错不错，希望能把结婚背景音乐的谱子弄出来好华丽
听哭了
最喜欢这首歌曲了。
终于找到了
love
大爱呀！这应该是a叔改编的最简单的曲子了吧…
哦哦喜欢
我下载了这首，在手机上，原版的
好多升降号啊除了开头，其他的真的听不下去
真的没原版的感觉了。。。
参照梁祝
评论都是认真的嘛？还是我太菜了😳
点爱心
仔！😆😆
贝加尔湖畔钢琴曲，还不错嘛😄
是不是写错名字了🐽🐽👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏿👎🏾👎🏻
那么厉害的吗，我刚学钢琴半年多，想学这个谈给一个人，我得学多久啊😭😭😭
除了开头，其他的真的很烂很好听，很美!😊
c调
旋律很美，好听😊
Vap
6
666
很有感觉
歌曲什么调的
请问怎么下载呢
好听好听想要谱子
私聊我啊
跪求
🙊🙊可以把谱给我么，谢谢
请不要离开~（自我陶醉ing）
中间不大对劲a哦
第二遍感觉不咋对呢
能不能给一下指法啊
节奏怪怪的
非常好😊😊从15小节开始的左手的faxila都很别扭，听原曲这小节应该是2个fadola…个人愚见不对吧
喜欢这个版本
这个版本个人觉得好听谢太牛逼了
好听，但是左手能不能弹会啊··
这个版本听听就好
琶音好难
很好听
前奏，，😝😝😝
好感激不尽！嗯
好听诶呦，不错哦如果带伴奏的就更好了想请问一下这首歌是四四拍吗
是挺好听的
是挺好听的
没有延音踏板吗可以试试展开部的右手适当简化，只留主旋律。效果不减～
因为一个人喜欢这首歌
不会
好棒啊喜欢这个版本
看着谱好像有点难。。。。。
我也想知道，有答案了吗
难
这还3级，那不逗我玩吧
好听就是难弹
好听好想要弹唱谱
别那么骄傲，我随时可能走掉，我的手你还没有牵到，夜太长月光必定会冷掉。怎么办才好？你欠我一个拥抱，而我却一再对你微笑，抱着我的苦恼睡着了觉。整晚胡思乱想，让我睡不着，为何你总是想要逃？
很棒的
很好的木有~~~~~好我爱这首音乐。
谢谢😊
终于终于有了，很多年了
终于被感动了！！！！多久了！！
我tm终于找到了，多少年啦巳死
这个有点删减
和黑乐谱区别不大
这个千本樱才是真正的千本樱
嗯嗯
。。
速度一样，音符也差不多
两个一起放，竟然吻合了！
差不多
欸好像和[黑乐谱］千本樱效果一样“历史或许会称我为叛徒或变节者。但到了最后，历史如何铭记我已经不再重要。重要的是，我遵循了我自己的信条。”——谢伊·科马克《刺客信条：叛变》
其实也就那样，八度音，加琶音
Maythefatherofunderstandingguideus！😂
做的很好，我很喜欢
太吊了，厉害厉害
实在是太赞了！！！
做的挺好的。能不能做一个黑旗的谱子啊
行啊，看时间吧//@卖女孩的小火柴L：能做个EZIOSFAMILY和AC3主题曲的谱子吗？
能做个EZIOSFAMILY和AC3主题曲的谱子吗？棒及了
太好听了，勾起了小时侯翻山越领看电视的回忆
查先生……您走好
超好听！！！！！！！！
好听
最接近原版
嗯
好版本
太好听了简直！虽然我水平还不太够，慢慢练吧！
不错电子琴罢了
好难听啊，差评，这都放出来
感觉怪怪的……一脸懵
？？？我觉得不ok
叮叮叮叮叮叮😂
好难听
😢😢😢😢hahahahhahahahaha笑出声
耳朵怀孕了
不对劲啊
这是啥？？？虽然难，但可以稍微简化一下，不然感觉音符一下太多会很噪
一般吧因为不是很喜欢没打
太难了。已投降
好听
沙发！沙发！这不是yanni（雅尼）的吗
下课了
请注意在用打印机打印时选择所有的页数。此外，一般计算机中对tif或xps格式的图片都只显示其第一页。
接近原版，旋律优美，一种美美的幸福感油然而生！这个和其他一样的吗
棒棒哒
很好听丫！！！
小夜曲瞬间变索命曲😂😂😂
左手伴奏有毒
左手配得不好听诶
左手配曲好诡异····
起头配的的确值得一听，但往后实在不敢恭维。
好听\(^o^)/~！
还是不太和谐..这是月光曲啦不协和小时候好喜欢这首歌的！好棒你觉得不好看，我们觉得好看就行了，你不喜欢，别人喜欢
我觉得你会被小螃蟹们“掐死”
8级！
我很高兴能和你一起弹钢琴
老师你好，我叫张雅菲你可以叫我菲菲老师，你姓什么呀？
王俊凯长得不好看
编得不行啊，完全没有原曲的活力了
6级
我有电子琴和钢琴的考级证书，一到十级的我都有好听，已经较还原于原版了，如果能再难一点就更好了😋太好听
好听
我爱灰菇凉
好听❤❤💗💗
太好听了l赞!♥♥♥♥\^O^/
好听
看棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒了！
太棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒了
不错
歌词很喜欢没想到有po主会扒这个谱！开心！
不好听啊，没有原曲的意境
太赞！比原调降了半个调。比较好认谱！好难听啊
真的好快啊
0.8倍速差不多
名人堂
我也是这个感觉😅
太快了😂
音乐不错，只是感觉比原版快了一点
一般般了
就一页啊？献出心脏
为兵长打call!!!!!!!!
。。。
猴哥猴哥你真了不得
兵长万岁
好听
好听
厉害了
大爱猴哥
有没有c调的…稀饭是b小调菊次郎的夏天是D大调的平行小调b小调
为什么不把调号改为D？
后面超SLOW（慢）
同意
无语
后面为什么这么慢
调个升降还原号就听不出来了？
分明还是D大调好不好
4.0=0.9速度
这是最复杂的版本太美了这首lullaby…听到这种好感动
好听请问有这首歌的吉他谱吗?简谱也可以的。简版，适合初学者請問有鋼琴譜嗎？
请问有这首的钢琴谱吗？谢谢
请问有这首的钢琴谱吗？谢谢
请问有这首的钢琴谱吗？谢谢
请问有这首的钢琴谱吗？谢谢ff7最高中午找到这个谱子了，以前找的那个tina里面有一部分是错的。感动乱来！明明是3拍A调midi导入是不是
厉害如果后面有原版的那种华丽的感觉就好了
好:-O
Itwillneverchangemeandyou
抢沙发哈哈😄1D最棒了💪太棒了，还以为没有这首歌的
太好听了！！热血沸腾啊超还原！！大好评
好听前奏超吓人
前奏难到一种境界🌚
琶音是基本功啊……可以参考月光三😝
😉😱😱😱
节奏有点难
太棒了！
前奏很好听，但很想跳过…
请教开头怎么弹？
开头，好难哦！😭
求大神指点。🤔🤔🤔🤔🤔🤔这和我看的秦时明月不太一样啊，还是第一个遥远的重逢好听
是的
你学过钢琴吗？
建议听听wandy版的
好听继续加油
嗯嗯嗯，我也没有指责你的意思。我也真的很想知道那地方错了，很想像请教你。能找到个懂的人也不容易呢。☺☺☺
啊啊啊，抱歉，我没有指責的意思，自己扒谱子不容易，但是真的有错
你的耳力很好，看样子你说学作曲的吧，帮忙指正啊。
我只是喜欢尝试一下，不是专业扒谱的。
我只是喜欢，不是专业扒谱的。😘第一小节是不是缺了休止符？时值不够哇
妈妈爱听的歌，学会弹给她听看了左手……那是两个八度吗
做谱子很辛苦。👍感谢
童年的味道
第二页弹完。。明天接着学
一个可以的。至少我这个半吊子可以
报告进度。。第一页学完
发誓绝对要学会
一首歌曲，一丝回忆，仿佛我们会到了童年
无限大~~~
其实我觉得a叔的谱子还是上贴吧找吧，这首跟我在贴吧上找的那首不一样，，，，，超超赞👍👍要简谱潮州人//@第2代呜价sb：你是哪里人
你是哪里人
77自带的音色真是堪忧。有些记号都没有了~我也是哎，你现在找到了吗
F调比较还原
确实。这个钢琴谱比较难学
好难
好难啊😱
我想要伴奏。
这首歌正确应该是叫记念吧？
播放器出故障了，看不了
很棒的一首歌
好棒牛啊！这个曲子超好听，一直没有人扒谱子。自己右手能扒下来，左手实在搞不定。没想到有全谱了~~谢谢发表！不像鬼畜。编的好差劲个屁！
挺妈耶，这四撒子……脑阔痛……
马上要考10级了，正在练呀
太长，我才五年级
太长，我才五年级
太长，我才五年级
太长，我才五年级
太长
好快
好厉害我还没背完，达不到原速
对啊这到不了八级
😍
很简单，最多只有2级
这个版本相对来说很不错👍
不错
这个版本最好~好难啊，但是好好听，回去练！😱😱😱😱😱感动中，也不会看谱，看琴键的
超怀念《四月》虐啊😌
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
什么情况下载失败进都进不去
文武贝老师，请问有没有这首曲子的完整版，跪求～
看MV看哭了
我下载成功
我也是
唉唉?为什么下不了?难道是大师弹的曲子我们就不能弹吗?
艹
下载失败，什么鬼这个版本好好听啊！！！
好听啊，听来听去还是这首最好听了
我一般任性改谱子，哈哈
踏板怎么才啊，没符号啊
好听好听，但是好长啊(ಥ_ಥ)
建议把难度改成5级。这曲子有点长。
这就非常尴尬了，琶音确实有点难
我会告诉你，我自己弹的时候，大部分琶音都直接被我略掉用单音吗😂
我觉得这么多琶音，练的好就好听，特别是加上踏板的情况下，练不好就会特别难听，如果练不好的，可以自己改成单音，或许效果会不一样嘞？！
请问这是什么牌子的电钢？好难啊
太棒了
赞一个！有人听
没人听？不是原版呢……😭
最喜欢的版本赞
很好哟😄这都行!666!
哇，又想玩了
你才腊鸡，你行吗，狗
哇
不错不错
牛掰o.o
弹得好
好的可以可以，这个几乎完美
沙发这个才是演奏原版
很多地方不准…细节自己多听原曲注意下吧
少了几小节啊
🤘
曲子拔的不好，很多地方不对
跟原曲有很大差别
好听，就是有点短，有没有完整版的。。。
小贝老师棒棒哒！😊
喜欢
棒棒哒终于找到了。😂好听触动心灵
好听呵呵😒😒
我也喜欢跑男
额(⊙o⊙)…
好听!😏
你那段的左手就可以我模仿面就那样啊
好好好！
还行吧有点拖
无耻地推荐：编号38335
不过，你这是嘛玩意
狂喜跑男团1n的弹谱？
好听！很不错的谱子，可弹度也很高。挺好的啊！好好听呀💝💝🎁🎁🎌🎌👍👍🏇🏇🏆🏆🌺🌺
迷路的焦急焦虑。吵架的过程气氛。
好听，一直想要学这首歌
音也挺准的就是音符略有单调很棒啦支持你！😘
第一部分有一部分重复了
自己弹出来还是挺好听的
感觉不怎么好听！
挺好的。旋律太简单了，音色有点单薄啊
好听，但是貌似太简单了个人认为28～31节最难，尤其是29节
会了，好好听。弹起来很有快感
中音音符不认识啊
中音音符不认识啊
我试着弹来着，开始还正常，中间有些跨度不是给人弹的啊，希望改良一下
为什么这么难
搞这么难干什么啊沙发y
好是好听，有点难。。。来个人啊！和我四手乱弹
好听
不错
很简单
好听
好听~~~女子高中生桃园奈奈生
怎么弹出来的感觉完全不一样。。感觉我们弹的不是一个谱
跨不了八度好想死
一定要付费才可以用吗?
好好听
好棒！！！
好听！
太棒啦
好听！！也简单！！
赞！！！左手死磕啊听了这首曲子莫名的想哭
找到这个谱子了吗？我也好喜欢这个曲
请问是什么调的？
好听死了
求元气少女缘结神里的插曲《祝！恋成就》，十分非常的感谢，麻烦你了作者大大😆😆😆😆😆😆
就只差一首摇摆的心了
一毛一样啊😱
siki。巴卫。以及。奈奈生。
对啊，巴卫太帅
好听哦，最近开始追这个动漫的，巴卫大人好帅噢☺不错！左手太重了应该高几点旋律还不错
听着像进行曲的感觉~~挺好听的真心好听
支持😱😚😝😷😳😳😲😘😍
走音了
好听~
暖。你6
钢琴只有10级，没有以上😂
高手！
谁能弹下来谁就是神
呜呜呜，这曲子谁能弹出来啊ರ_ರ...心塞，一定十级以上，我估计只有千手观音能弹出来了(*¯ㅿ¯*)
认为这不只是十级
我的也是！
我建议你拍个视频
天，一个合音七指…………骚年你有多指症吗😨
就是太多了准备用它比赛😎
难
太好听了，哎妈，准备练了
😊😄😀😊☺😉😍😘😔😗😌😙😒😜😞😣😛😢😳😂😁😭😪😱😎😥😴😡😵😅😤😲😓😖😟😩😆😦😫😋😧😨😷😈👿😏👦😮😑👧😬👲👨😐👳😕👮😯👷💂👱😶👸😹😺😸👹😻👺✨😽🙈🌟😼🙉💫🙀🙊💥😿💀💢💦👄👐💤👎👌👇👂👊👉👀✊👃✌👋🙏☝👏👭💇💪🚶🏃👯👯💃🙆🙎👫🙅👪💁🙇🎩👢💼👙💼💄👠👑👘👔🌂👡👖👒🎀👚👟👗👛👞🎽👓💚❤💔💗💙💛💓💎💍💋💌💘👣💞💬💖👥👤💭💝🎑🎊🎎🎃🎈🎒👻🎌🎓🎅🔮🎄🎥🎆🎁📷🎇🎋📹📞💿📟🔇📀📠🔔💽📡🔕💾📺💻📻📣📱🔊⏳☎🔉⌛
赞😄😄😄👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏速度很快！希望能有简化版。❤👻👻👻
天哪😊何止是不错。
天啦！！
挺厉害的
被吓到
不错哦挺好的加油↖(^ω^)↗喜欢你🎵的音乐
好李克勤原版，去掉了踏板
不错，李克勤版原调
w😘😁😃😡😱😢😁😞😜😘😡😡😡😡😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😢😢😱……
0.9原版
有完整版的吗?好
好听😘❤
谢啦
我钢琴就练下面两行就行吧老哥
这对小手来说简直了23333但还是练会啦~
感谢
就是下面两个是伴奏是吧？谢谢你！
亲亲，上面的是旋律声部，可以弹下方伴奏声部，然后上方的旋律声部可以找会钢琴的小伙伴跟你一起演奏哈~~
这个三声部的怎么弹呀？xh
可以学《戒烟》吗？
初音唱过
要的。不踩很奇怪
没有踩踏板的好为什么踩踏板？
调还有点不准👇👇👎👎
为啥是日文？
这首的试听好像多了一段
No
好听好听^-^^-^难
可是手太小
唉，想学
就没有比较简单的吗
音乐课的
好复杂为何低音部分在上面？左手弹高音？好好听
有两段左手低音不好听
确定是李斯特吗
慢死了好听⊙▽⊙0.8倍速滋味更佳
太快了
速度怎么那么快啊
感觉太快了听起来怪怪的
还原度很高，赞，建议右手13小节的两个la升半音会更好听。
哪个连音？
我想问有没有完整版的
我想问有没有完整版的
感觉没编辑完。好不容易找到的。跑调了打印谱子的人是傻子😜
什么😱
什么😱
😰
真美好，都没有听出音。
太美好了，我都要被感动哭了==..
太鬼蓄了。。。。。。。。。。。真美好
太美好了，我都要被感动哭了我十级了
有五线谱吗
我的帖子有哦
我也在学钢琴
怎样才能下载有歌词的呢
简单
我也在学钢琴
我的帖子有哦～可以去看看呢～
我也要
我在学钢琴不错不错
真的很好听
真的很好听，请你教教我！谢谢了
没有评论不错不错赞赞赞!!!疯了疯了
。。。。。。。。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~....
这（两只老虎🐯）根本疯了
还有，我也在学钢琴
你在逗我吗，一点也不好听，还算什么难😡😡😡
我就笑笑！！
逗我吗
鬼畜。。
这两只老虎要疯吶~！
太难了额好
求谱
好听
这个是四手联弹吗？
这个好难
吉他谱呢？
听起来这个好像还可以！好好听
好
好现在看这首曲子，很怀疑我当年是怎么考的十级😂
嗯，电子琴的十级里有，钢琴里也有，考级的时候考到了
这不是森林中的觉醒吗
好听
不好意思，把布格缪勒的缪打错了，请见谅！赞赞赞
很不错啊音没那么高还可以个人觉得这个版本更像原版，更好听些！有没有视频
十级只是刚入门
没有13级，最高10级，我就是10级。
太简单了吧？C大调！A小调！
我学琴4个月的作业，老师让我回去练。。
这应该没有13级，六级以上的都可以吧写错名字了！
😎很好！
做得很好，加油！
喜欢
☺小学生，这样很好玩吗，炫耀。人家贝多芬比你厉害一百万亿倍
有歌词吗？
切，你又不是钢琴神童，我咋没在电视上看到你呢，嘚瑟个啥，人家贝多芬小时候比你厉害多了
好听，，，，
超高水平哈哈哈。
好累啊弹这个......要好久学会......
6666
那也不一定吧....毕竟别人就是有实力.....
什么调的啊
小学生你好但还是很牛逼了，我真的趴不下来
有些地方出错了
这谱子要是只有三级我把家里钢琴吃了
好好听！爱泽野大大！
赞。。打扰了
跨度太大了啊
这不哈农吗😂😂
强烈建议喜欢这首曲子的去b站搜一下沈文裕弹得firststep，相比之下这首扒的有些逊色
后面谱子看不起
我吓傻了
是啊
难说了
😊
确定这个才四级，别骗我😂这个版本不错！谢谢！很好👍
好太难了，果断换了那个简单版
终于练到第五页啦！3个多月啊。。。😱
有没有炼成的，展示一下，这个曲子卡了我半年多了
我已经练了半年了，刚连到第三页中间，难死我了说话没有教养，父母没有教育好
动不动说话就带着歧视，你这是给自己学校抹黑
看来您是村里来的，也难怪，不能怪你
果然是国内老师教的
哈哈……不好意思，我武音的，一听你说这话就是外行
有话直说，不过麻烦你先接受过正规音乐教育
呵呵哒……
没有升F大调，只有降G大调吧
各位前辈们，请问这个是那个调的？有六个升记号♯，我初学还不太懂
一指放在哪？低音指法求已经会了。。。
好听
我们想听就听，想弹就弹，关你丫的屁事儿
你们就只好听！不晓得弹
😤😤
嗯嗯
好听
好听
好听
太好了很好听
D时间之门，很不错呢！听着不知道怎么就想到了爱丽丝梦游仙境的那种忐忑的感觉。太好听了给我十分钟，好，我已经学会
źasvvbb^drewvxsxsaaaa41edi,z
后面那些小节是占屏幕么😂我看有两页还有些期待的😓
好听
☺😊😀😂😃😄😐😉😈😇😅😕😬😡😬😑😑😡😢😴😨😧😦😥😤😮👒👟💄👓👙👠👢👚👑👟👕👕👖👗👚💰👛👝👝👝🎒💼💄👚💳💲💲💲💲💲💲👓💄🔰🔰🔰👑👢👕👡👙👘💼👘👘👘🎒💰🐁🐀🐱🐈🐩🐶🐕🐭🐹🐢🐇🐰🐓🐔🐐🐑🐏🐦🐥🐤🐣🐺🐃🐂🐄🐮🐴🐗🏠🏡🏣🏢🏥🏦⛲⛪🏪🏩🏨🏧🗽🗽🗻🗻🗻♊⏰♏♑♌🔚♉⏳⌛⌛🔛♏♐♑♓♍⏳♌♋♊♏
👡👠💄🐶🐂🐂🐂
Whereanygood好听
好听超赞Idon'tkonw,too.
我也是
为羽生结弦来的
为四月是你的谎言而来！！！
为钢琴家还有羽生而来，好好体会肖邦的情感
是花滑运动员撒
羽生结弦啊
羽生是谁，柚子是谁。这都是谁
为羽生而学。。。
为羽生而学。。。听这首歌时有点感到迷茫。。
可以调速的
带我飞吧！
想哭
好慢
怎么没有日语版的啊😖
我只想飞得更高
已改啦，我怕被查水表
太好听了
哈哈😄张德兰的歌曲都非常棒sy的有没有啊哈哈哈合唱
旋律好好听练着玩，关你什么事
不要逗了，这个擦不到专业级的边
Perfect
电脑上没这么慢。
好歌已收录
好听
业余三级左右☺专业二级
这速度真的好难听，把这首歌给毁了
卡拉钢琴是只有右手吗
好几块和我当年考试的伴奏谱一模一样，是正谱！谱面错误百出各种升降错误，大家听听就好，真要练去书店买正规的谱子
我大叙4居然没人
肖邦叙事曲里面最喜欢的一首～
比狂2都难
太给力了😻
找到了找到了！嗯嗯~~谢谢亲亲的喜欢
爱卡巴，希望能有其他卡巴曲子
好厉害OUO没有考虑过用不同的乐器模组演奏么？全是钢琴的话欣赏效果可能没那么好
声卡的香气
服
😱神指！
后面钢琴88个键全用上了
握的法克
有毒
47小节乱入十六夜
好听
密集恐惧症表示压力大求上面视频里的钢琴谱
。。。。。
曲子很好听，弹得很好哦
好听，但是太难了吧。。。
我:我不知道为什么手一直在疯狂的癫！乙:是不是弹这个曲子弹的。。。
好难
呵呵，复调作品，节奏还多变！后面快结束的地方还是快速的三连音琶音😎😎😎😎
好难
我天这是四级？？十级都比它简单粗暴😂
4级不是耍我吗？四级
放不了啊
大概算几级的曲子
太棒了！终于有谱来，谢谢作者大大!
应该是可以的呢，有没有重新再试下？怎么样
下载失败呢
恩恩，找了好久啊
太好听了
找了好久的，好好听滴说还毛，不懂别瞎比
不会指法。。
求简谱
好(✪▽✪)棒
用了半小时弹熟了很好听的曲子但又很简单
目前唯一能弹整首的曲子
是呀，因为这首我学钢琴呢😀
+1
很喜欢这首☺
谱子最后有问题应该💬
终于找到了，真不错50小节加的那个是拨弦弦乐吗？
效果很棒！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡我爱我的世界
我搜了我的世界，还真有
泪目。。。
呵呵
中间有的音夸的太远了吧
致敬MC！
迷你有吗？
我TMD居然全听完了😳
这个软件里还有一首，大家用相同的曲名去找
这个曲子并不还原，还是去练别的吧μ’sicforever!
😘
壮哉我LL
μ'sistheworst
μ's!!!!LL大法好
μ'sforever！！！
μ'sforever！♡
μ'sicforever!永爱LL
μ'sicforever!
LL大法好唯笑同好，感动
我去，这都行😂？居然没注意到
人土口夭是今坂唯笑字的一部分
这个名字和mo有什么联系吗?
还记得当年玩秋之回忆时，把百度账号的名字取为人土口夭😌
欢迎mo同好留爪
当然，同唯笑党？超喜欢原曲本来就很适合改编成钢琴版
太棒了，终于有钢琴版的了
爱死了！！！开头跪啊好还原！！想练这首0v0。大爱Mili♡
好棒！！！给mili打call…
因为这首歌里面所有的英语单词我都背下来了！
大爱
没听过这歌的肯定听不出来😭
你仔细听伴奏，这明明就是伴奏部分
这个真心好听啊，
你来发个纯钢琴我要听⊙▽⊙
喜欢，强力支持
醉了他发的这么好，你叫张振辉吧你//@GGilgamesh：这谱并不是纯钢琴部分，差评忘了删小节觉得2最好听
与前两首克罗地亚并肩
好听！！我也觉得
可以再简单一点吗😭正确力度应该是音轨1、2调成1.1的声音大小，3调成1.0，4调成0.8或0.9。不调的话太不和谐了，突出不了主要声部
99.99😤
Saika啊啊喜欢这首fc留念之一
有单人版的嘛……
我忍不住破了12121的播放次数😂
好听
同感同感，听了想笑
厉害厉害⊙▽⊙
棒！
神奇！连这个版本都能扒出来！怎么说吧，虽然三味线的旋律用钢琴弹有点怪，但还是挺喜欢的～还有那个下行的长长的那段怪怪的第九交响曲也称自新大陆
曲子很好听⊙▽⊙没有五级吧
好听好听，自己跟着唱了一遍，可以跟上节奏。
1．3刚好
谢谢很感激有这个谱子
超喜欢
六级
1.5速度才好听😍😍😍
怎么复印呢
请问这是几级的曲子(=^▽^=)
好难啊
时值太短//@追梦的水晶鞋：应该是跳音可以作为基准修改妹友提前来打个卡
不错，有弹唱版的吗0.9正好，好听这个是不是独奏
只有艺术家才能演奏出来，业务的根本不行😭😭
这首歌让我想起了李云迪弹的那首
厉害了
正是我需要的双手连弹，高级！
不知道啊
不知道
三只手怎么弹什么嘛
这个给力了呵呵不错赞！wow,jazz,ilikeit.freeandrelax...太快了
好听，但好难
好听，痴迷
好听，痴迷
1.3好听
先右手弹完按着再左手弹完按着结束
一起
怎么采踏板好听呢
对于看不懂乐谱，不会弹奏的我来说，听的那么痴迷😱
😍😍😍😍😍谢谢你了看着曲目，听着曲调，想着即将毕业的同学，顿时泪眼模糊
伤感的曲子，想起了当初闺蜜的身影……😢😢😢
好好听😊
好　　　∧＿∧　　,'`（　´∀｀）　,'`　.'`　(⊃⊂)
耶耶耶ﾍ⌒ヽﾌ（　・ω・）　谢谢~~/~つと）
很好
点赞
现升级的的版本太好了，请你们发点老的经典民族乐曲那会更好！谢啦！
为什么不能下载
好~/------~%?…;#*’☆&℃$︿★?乱码听
好听音符数26501
这特么十手联弹都不够吧😒
我弟说弹此普就给1亿
BadApple和千本樱肯定没错
十六夜、BadApple、千本樱，好像还有redzone?（没听清）
好卡
那个人的学生，你好，不错
千本桜
毒谱啊233
44小节听出了badapple还是更喜欢肖邦的船歌!
船歌…五级谱这么难吗，我考五级是没这样啊
不是韩国人吗
日本人唱英文歌…可想而知
莫名其妙消失的电音段...
原版木兰和勿忘我其实我都不喜欢，但钢琴版听起来想哭。。。。
炒鸡喜欢这首魔王曲的扒谱炒鸡棒
好棒好棒
木兰，好听
魔王曲大爱谱子确实有问题
好像有琶音没标。。
谱子有问题。。
很好听。。
求Alicegoodnight
玩deemo很久了，很喜欢这首曲子
很安静。。
最喜欢这个了，可以一边弹一边唱。不错经典清新
难吗
超爱！
alittlesad
很喜欢这首曲子O(∩_∩)O~~
《TheMainTitle》!!前几天就在找呢，~\(≧▽≦)/~很好听！
为什么谱和琴键上弹的不一样
有些地方弹错了和谱子对不上和原曲有些不同总体还是不错的！
差不多的就是表现琴谱的方式不同吧
😁
这有9级？？
高中时候追的四月，说实在的，这首歌真的很平凡，也就把我虐的一把鼻涕一把眼泪这一集重复播放个五六遍……无意在找漫曲，突然想起了这首歌，因为太久我记不住名字，但是打开四月打开这首曲子，那种虐虐的感觉就知道是我要找的了。感谢上传者。简单的旋律，平凡的调，却百听不厌。有故事的曲子总是那么唯美动人难以忘怀，即便随着时间的洗礼暂忘，亦不会淡了感情。有生之年遇四月。
级别都是官方在写，靠的只是节奏和升降调来规定级别不靠谱的
差不多就可以了，爬的谱也不容易
我怎么听着刚开始不对啊谢谢制谱的大佬最喜欢的bgm
同。。一只手弹下来了。。。
此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖
我觉得不踩踏板的话就不那么哄了😋
原曲竖琴演奏的
欣赏
好听
呐。。。我居然一个人弹下来了
用变调听听
原曲好像是几个弦乐器合奏，钢琴弹不出那个感觉--//@懵懂天然呆：最喜欢这首曲子了，找了好久呢。UP主大法好~这个能单人弹吗？这个怎么弹啊，四手联弹吗
夏目的粉丝们投我一票
一个人能弹下来√不过节奏快一点更像原版来着……
啊~好舒服啊
此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖
哦😋
不是呢，你的名字是一部电影
话说回来，你的名字是夏目友人帐第一季的片尾曲的歌名吗？
就是就是，这部动漫也超好看
夏目友人帐已经出了第六季了，一部温暖治愈的动漫，温柔体贴的夏目，嘴硬心软的猫咪老师，愿你们能够被世界温柔以待，而我们死忠粉唯一能够做的，就是在屏幕外默默地守护着你们……好好听转的我不懂软件
谢谢🙏
为什么要做成4手？
，也很不错哦
好听极了
好听总觉得中国的汪立三，很像苏联的普罗科菲耶夫，都有不和谐音的特点。
牝好听😂
伴奏的按键不对的感觉
要是有简单点的就好了。
Nice！！！三行的要找另一个人来帮忙弹啊
指法
请教一下，三行的部分怎么弹呢？左右手忙不过来啊
第一次见这么记谱的
好像是学校广播的背景音乐😅
好好听
🎥🎥🎥📷📷📷👍👍👍👍不是这首歌啊
这是卢巧音的三角志~怎么没有吉他版的?
女子口斤😍😍😍😍😍😍😍😙😙😍😙😍😙
怎么x0.9？
哈哈
好听
几级的？
弹的都很棒，慢慢学
。。。
怎么下到电脑呀
前任也曾是对的人其实不难的，肯定没有十级，蛮简单的
有几个和弦有点变扭
请问这个有10级吗？
花了好长的时间才上手非常好听，已基本学会👍👍
好听我一只手没有7根手指柱子多了点
很喜欢，再难也要学会
都是钱雷编曲发现吗，大鱼就是你前奏特勾人那种
喜欢
左手好难练😢对于业余爱好者来说
我一早上一面都觉得好难😂
同一作曲家，同一风格，自然就像哦，本人超喜欢钱雷的作品！
不好弹
不得不把屁股向右挪一点，不然左手手腕酸😛
不得不把屁股向右挪一点，不然左手手腕酸😛明明是玩具总动员2的插曲，配成玩具总动员3的封面，小编溜了
玩具兵不好听😑简化太多了吧
右手是不是太简化了？猴哥的风格我们也不是不知道啊
你真以为业余十级很厉害？
我懂
唯我超电磁炮永世长存。
比A叔的简单
钢琴演奏级是可以1小时全学会
你厉害你厉害
开头升7是错的吧，不要升啊
手小的路过。。。😭毫无违和感，但是听得快精分了
真是太好听了！赞⋯意思是后面还有无数个赞。
这是红日被黑的最惨的一次了
好好听哦
笨蛋，四手连弹😂
牛，服了😱
好轻啊
听的精神分裂了：D
不错不错，好听就行
总觉得大部分是青春修炼手册。这这这…这么快？！能弹这么快的是神吧……
怎么那么快啊
我弹不了这么快😓😓
这么快的么。。。哇
好像有原版的吗老大最帅！好好听😍😍😍
我想要戒烟的谱子，戒烟😭跪求
指法
我知道哪里有弹唱版本的
第2首记完了
好听
666
就是下载不了，😔
好听好听，
赞大爱李荣浩的歌十级狂弹3小时
十一级😂😂😂
我都是把最下面的音抬一个八度谈的。弹出来也没多大问题
你们没看过A叔的“进击的巨人”吗，那才真的恐怖
这谱子跟视频不大一样啊，视频的谱子有么
这谱子真tm恐怖……
跨度太大了，真的是人弹的嘛。。。
您牛逼
模仿视频的手划了几次倒皮都给我划出血了😂指甲哪里做的骨头大大
视频里这手型好丑啊触手猴的演奏和这个差不多，尤其在后面左手的跳弹。可以做到的，但十级水平绝对是至少的
总之个人觉得B段标题为“反魂蝶の咲”更顺口一点
歌曲信息补充：专辑是幻想游戏《集》，作者是触手猴，由于是东方曲连弹，所以本来是两首曲子后来被合成成为一首曲子
还有B部分的标题【生死之境】，标题不应该是“魂蝶反咲”，因为在日语中，“反魂”是固定词语搭配，标题应该叫“反魂蝶の咲”更好
我看过触手猴的演奏，生死之境的那段大跳那里，不是应该作八度的么？不可能只有单音吧，按照触手猴的风格左手怎么会只有单音
B部分：反魂蝶终符的BGM，生死之境，左手是个坎
58小节，左手和弦的一个si怎么变成绿色的了？这里只有两个声部啊
左手比较麻烦
我还是比较能看明白的，A部分是墨染樱，B部分是生死之境【终符反魂蝶的BGM】但是标题要写完整。
西行寺幽幽子！话说标题虽然是墨染樱+生死之境，但是谱子为什么只有墨染樱而没有生死之境呢？跟音乐课本上一样，蛮好的，就是没有伴奏像
我看是简单版，还不像
一点也不像！
有点像
不像
赞你一个我傲娇姬最棒！
第三面最后一行是不是谱被遮住了呀qwq
绿色左手，橙色右手，蓝色是唱的
为什么独奏会有三行谱ouo
赛高
#很好听qwq然而好难有吉他谱咩？
有一种奇迹叫μ's
μ'sforever！♡
LL的歌最棒啦~
好你好，请问有简谱吗？😥
松下奈绪你写成“松下奈续”了，字写错了钢琴专业，没考过级，怎么？
iwix的版本钢琴＋小提琴合奏的
不是章鱼族的都得退出吧！
感觉这个比我弹的那个版本好太多好吗!我弹那首的时候，只是弹个前奏手就要断了……至于这一首嘛……手大的童鞋们再来吧！手小的童鞋们自觉让开……😂😅
我觉得改编版的钢琴要比原版好听。电吉他另当别论了。怒刷badapple黑乐谱是你看了非常喜欢原版的风格呀。对你也非常支持哟
满了十级也不一定能弹啊……我就十级QAQ应该是说业余的小盆友还是表看了才对吧……！
嗯
那就鬼畜啊
呃。。。这个不咋样。。這個好👌真的一样，谢谢😜真好，就希望多一点这种能弹能唱的，不难的，略可装装X的曲子……夏露赛高
还有两本没有更，更完完结。
妖精的尾巴于2017年漫画完结
我大妖尾再战500年
壮哉我大妖尾
试了一下原曲和钢琴一起放好爽
蛮好听的~
BoA的新歌现在很少人写了啊，lz加油啊！真好听
好听
好听，送给妈妈的生日礼物🎂
好
好
赞
求周安信天之大的钢琴伴奏啊
赞~~~
很好听
谁能告诉我，怎么上传谱啊？这个曲子E调的比原调好听
好听
有种比较难的，好多升记号，弹了好久😉
这个可以有哦
很简单易学的谱子，
好听
喜欢这首歌
赞赞赞。
很不错哦👍👍👏👏真好
😘不是的，只是同名歌曲而已
这不是小花仙主题曲吗？这是盗版吧好听，呵呵~~~
我也会弹了！
挺好的
傻瓜1级曲目都不会
好听又简单！😊
好容易！好好听！
打不开
我不会弹，太难了，
教教我吧，好难
好简单啊……有没有完整版
就一页？
👽
july的都挺好听哦
你可以听听这个版本，这个版本更加接近原版
好听！赞一个
个人感觉第二排好像有点错误谢谢，期待新作
好听！6666很好神似一人
这是王球编的版本啊，你不把作者打上有点不尊重吧。
我基本会谈了
太太太太简单了😢😢
......
😛前面还不错有没有完整的听得我心脏病都犯了
巧了，我也叫雪儿
求最后一页指法！
我大概两天不到吧同样五级不过速度可能还要再练
谱子看着吓人但是不快才92bpm所以其实没那么难
1.1倍最佳😜（自己观点，不同勿喷）
我个五级渣学了一星期才学会。。。
看不懂
自觉调到1.5倍速
钢琴中，左手有很多都是差不多相同的，谁也不能说，他是抄袭千本樱的曲调好诡异😊我就喜欢这种😃
同意！！！！！！！！！！
好幽怨。。。嘟嘟啊
😶
啊啊大爱
后面的跟不上
我的嘟嘟啊
请赐教打印😭😭😭😭
嘟嘟
大发
怎么打印
打印都不会！这四级
what
heheh
什么鬼
？loser
6
，
好听
好听好听
诶
本来很嗨的一首曲子，这首钢琴谱根本没有表现出来。
bigbang谱子比较嗨很少伤感没有好听的钢琴伴奏
求简谱😭😭😭😭
《BAEBAE》好听😊
真棒
好听
弹得真棒，羡慕羡慕
Goodjob
学会啦
加油！
哦，抱歉抱歉，我当时听到的是删减版，然后第一段就没注意。不好意思。【羞愧】
额。。也不是特别难啊。。。多练练就能能熟练的。
这只有四级==我不信！很好听啊！！！！！不熟//@我是五开：大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千//@我是五开：大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千
大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千求exit有人吗基格是钢琴考级的曲子
表示不知道在弹神马好听诶！
良心铺子
如果别人误解你了你不用去解释什么你弹的很好听哟
中间一段的调调有点像一首熟悉的曲子想不起来，谁知道
太棒了！！！！！一直想找这个谱！！
OVE音效没调。。老街
有
放不大的吗？
为什么我点不开来
求指法
好听，学起！特别喜欢文武贝，总是做出我们喜欢歌曲的谱子
手太小，最多7
很好听的一首歌
好听
好听罚抄赛高！这首曲子我弹了三遍，沉浸其中不错找了半天了为了赶在华阳亲生日前学会华阳亲生快(∩_∩)认真的说我真的觉得这个番特别好看可惜认同我的人是真的少
无敌我喜欢这首曲子请问出自哪里不是的第一行带歌词的可以不弹有演唱的就直接弹伴奏不管歌词了
好棒，还有官方回复，这么赞👍
是的呢
好好听啊，这个是三手联弹吗？需要两个人弹吗？同时
非常好听的一个曲子，我很喜欢。
^_^^_^，，，听着像ut的曲子
有擅自改动啊。。。
这什么鬼!ヽ(•̀ω•́)ゝ啊哒ヽ(•ω•)ゝ吓得俺眉毛都不见惹ヽ(•̀ω•́)ゝ俺眉毛又回来啦ヽ(•ω•́)ゝ诶我另一条眉毛呢
6666666
这什么鬼!ヽ(•̀ω•́)ゝ啊哒ヽ(•ω•)ゝ吓得俺眉毛都不见惹ヽ(•̀ω•́)ゝ俺眉毛又回来啦ヽ(•ω•́)ゝ诶我另一条眉毛呢
这什么鬼!ヽ(•ω•)ゝ吓得俺眉毛都不见惹-_-||⊙﹏⊙T^T
这什么鬼？这么多个声部，这简直是TNT。
TNT啊！
我也是我的世界爱好者
这是多人弹一千个6只送给你
这是人弹的吗
手机版听不出来不同的乐器，电脑才行
你到底玩过植物大战僵尸没有啊😂
图片是个三头射手什么鬼🤔
三个人谈的，好棒哦!
大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千
太棒了希望能扒puppet
在学😂
这首真的只有三级么……好听，😋😋😋
似乎谱子真的不对，我唱这首歌3年了，觉得音不大对啊😂😂😂
配的不好听，我即兴配都比它好听
好听，但谱子貌似不对
好听
已经完全学会
棒！
喜欢😍
左手太单调了
已经摩拳擦掌准备亲手试炼！这应该是乐队总谱
多加了五线谱好难听
赞一个吧不幸逝世
谢谢谢谢
四月是你的谎言
赞赞赞(≧▽≦)，寒假苦短，就练你了(^_^)
棒吧！然而我还没学！//@花屿岛：o(≧v≦)o~~好棒
o(≧v≦)o~~好棒鸡儿66
亲亲，现在加入VIP就可以APP内下载曲谱并离线观看哦~
赞有的呢，可能是网络原因没有看到，重新尝试一下就好了呢38秒那段可以自己摸索出来音符的
😳真的才4级么。。。
赞But有点不同💥
可惜主音不是钢琴
大爱此曲！好听挺好的！
好听.
赞赞赞
给赞不解释~可以的😚
6，
好听，
棒棒哒！！👍👍👍
真好听
s.h.e我的青春
啦啦啦
//@甜嫣幂语：歌词：你曾是少年\n有些时候\n你怀念从前日子\n可天真离开时\n你却没说一个字\n你只是挥一挥手\n像扔掉废纸\n说是人生必经的事\n酒喝到七分\n却又感觉怅然若失\n镜子里面像看到人生终点\n或许再过上几年\n你也有张虚伪的脸\n难道我们是为了这样\n才来到这世上\n这问题来不及想\n每一天一年总是匆匆忙忙\n你我来自湖北四川\n广西宁夏河南山东贵州\n云南的小镇乡村\n曾经发誓要做了不起的人\n却在北京上海广州\n深圳某天夜半忽然醒来\n站在寂寞的阳台\n只想从这无边的寂寞\n中逃出来\n许多年前\n你有一双清澈的双眼\n奔跑起来\n像是一道春天的闪电\n想看遍这世界\n去最遥远的远方\n感觉有双翅膀\n能飞越高山和海洋\n许多年前\n你曾是个朴素的少年\n爱上一个人\n就不怕付出自己一生\n相信爱会永恒\n相信每个陌生人\n相信你会成为最想成为的人\n习惯说谎就是变成熟了吗\n有一套房子之后\n才能去爱别人吗\n总是以为成功之后\n就能抚平伤痕\n欲望边埋着错过的人\n当青春耗尽\n只剩面目可憎\n你我来自湖北四川\n广西宁夏河南山东\n贵州云南的小镇乡村\n曾经发誓要做了不起的人\n却在北京上海广州\n深圳某天夜半忽然醒来\n像被命运叫醒了\n它说你不能就这样过完一生\n许多年前\n你有一双清澈的双眼\n奔跑起来\n像是一道春天的闪电\n想看遍这世界\n去最遥远的远方\n感觉有双翅膀\n能飞越高山和海洋\n许多年前\n我曾是个朴素的少年\n爱上一个人\n就不怕付出自己一生\n相信爱会永恒\n相信每个陌生人\n当我和世界初相见\n当我曾经是少年\n遥远的重逢\n触不到幻亦真梦里的海市蜃楼\n轮回中光与影风沙又吹散离愁\n望不尽天地间追逐梦想到尽头\n你的背影逗留的回眸\n曾经一起仰望着星空\n浩瀚美丽让心永久\n无须承诺哪怕燃烧着生命\n照亮黑夜彼此守候\n大漠中那弯月牙湖月满盈人团圆\n再遥远的重逢一个理由已足够\n触不到幻亦真梦里的海市蜃楼\n轮回中光与影风沙又吹散离愁\n望不尽天地间追逐梦想到尽头\n你的背影我逗留的回眸\n曾经一起仰望着星空\n浩瀚美丽让心永久\n无须承诺哪怕燃烧着生命\n照亮黑夜让彼此守候\n大漠中那弯月牙湖月满盈人团圆\n再遥远的重逢你是唯一的理由\n触不到幻亦真梦里的海市蜃楼\n轮回中光与影风沙又吹散离愁\n望不尽天地间追逐梦想到尽头\n你的背影我逗留的回眸\n触不到幻亦真梦里的海市蜃楼\n轮回中光与影风沙又吹散离愁\n望不尽天地间追逐梦想到尽头\n你的背影我逗留
旋律全都是和声啊...
很棒的曲子，很喜欢呢。让我们荡起双的钢琴谱子怎么下载，哪里有
伴奏谁写的，站出来，知道“感情”这2字是怎么写的么？我是12，八级，不过弹的好像不是这个版本的，是我收藏的
我还练了三个月…打击人
不可能吧
鬼信！👻
四五天就OK
不难
简单
我这种三四级的渣渣一小节都弹不了
大佬版本orz
双人合奏上面的视频里弹的好棒，我也要学😏👏
😘
自己也跟着旋律走，好享受啊，真的好享受😊😊
嗯。两首歌结合在一起。还可以梦幻曲[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzAwOTgyMDYxNg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0为什么没有吉他谱😫
不错哦！
亲亲，这份曲谱是没有说这个的哈~~~仔细听哦！里面有《樱花》的旋律！有木有视频可以参考啊？好吓人啊
恶魔的感觉啊啊啊啊好棒啊！
终于找到嵩哥的这首歌了
宇宙之大还是纯音乐🎶的好听一些！
要电脑听
不正
加了后太乱
用高级把音轨改一下就好了
上面的一排反而将原来曲子的旋律盖住了，花之舞本来是纯净自然优美的，但是改了之后就没有那么好听了
最上一排什么鬼，鼓点？
...不够完美
必火
nice!把你所有作品都听了一遍，可以称大神1.2倍速食用更佳
把高潮部分的246改成146更好听，找到错误了
twostepsfromhell的神作第四名
我老师说打错了几个谱号
我一直没弄明白你这是什么名字
改点有点太柔美了
可以改乐器的，但是要在网页版听。作者可以调一下
谢啦
你把自己的电话号码当名字真的好吗？
好简单高音一下子就会了
赞👍
我倒觉得可以，可以97分
👩😍😍😍😍😍😍
只想说不会
好好听
太好了
挺有趣的就喜欢这种
我移调了，我发现移成任何一个降调都比原来更加好听！😄😄😄
我是大人，感觉返老还童😄🐻🐻怎么后两面空白
大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的好6666
大神！
大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的鼓掌鼓掌鼓掌强😂太强了
肯定是中国人民弹的
肯定是中国人强的
为什么是一级，里面还有64分音符和。125分音符
我真怀疑这是人弹的
这么快！太难了吧，练完琴键都坏了吧😂😂
还好
扯淡呢
扯淡呢
哇擦十六分的是人练的嘛(•̀∀•́)我天，真的難找音
几级啊
哪有那么快孩子弹很久了
弹到我手残.......好棒
好棒！赞，结尾最好听了
我会，好听
我会，好听
我会弹
好听👍好听😄
好听大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千。。。为虾米我完全没清凉的感觉还有一个蒲公英的约定。
哇
真好听啊。
✨✨✨✨
太棒了
听这首曲子就有点想哭
666好听
好听
好听
👍最喜欢你了！
骑士团参见
大爱！
（°Д°）Ъ大赞！
很好听啊要是配上左手就更好听啦好听～大爱～
没有the
好好听，加油！
The
吧
谢谢喜欢//@╮(╯▽╰)╭囧：真心很喜欢你这首歌
超赞
真心很喜欢你这首歌
ok，我造了
@蓝莓猫爪爪，为毛你的曲都有（Wandy版）？？？？求回复！！！！支持！旋律歌词都美！
云想衣裳花想容~太美了！好听~这首歌明明叫《星雨之夜》，不是初音未来唱的，是心华！！！心华！！！
这首歌叫《星雨之夜》
赞
不错前奏似乎有点问题听起来
虽然有了，但不太好听
不错好简单唉
的确，刚发现
这个没有六级吧
搞笑，比梦中的婚礼还简单的多，还五六级，你确定你会弹钢琴？
这个不能算是正版，和原版伴奏对比一下就知道了，这首歌伴奏找了很久都没找到。。。。。。
666
不错
这个是正版，我和别的对比过了，也不算太难，基本上五六级吧，我朋友五级，几天就弹出来了，大家都可以试试，很好听的一首歌
好听
升号好多😭這個是蘭蘭的經典之作啊！感謝日飯提供！
这首质量不错！好喜欢！很怀念啊！要是有《宫泽雪野4》就好了！
要是有单人弹的就好。
pdf转mid，你是怎么做到的阝
好像不是抒情歌曲，后面激烈的不得了！
太好了
😩😫😫😫😫😫😩
超好听
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好
片尾曲
挺好
不错mayamaya世界征服啊啊啊啊！
好棒wwww就是速度有点慢调到×1.2刚好！
我的妈啊啊啊啊啊啊总算有neru爸爸的歌了呜呜呜呜虽然有些慢了但是超好听！！！感谢感谢感谢幸苦了！qwq
好听好听！超喜欢这歌
好听好听！
超棒！搞不懂为啥要放那么多中音符号文武贝是用极客电钢弹的么
对哈
第一段的'名花傾國兩相歡'錯了一個音喔😉
比王菲唱的低了一个八度
已听了无数遍，很舒服。
亲亲棒棒哒~~~
很好听，我已经收藏了打印出来练习
上面的介绍似乎有误啊，清平调是词牌名，怎么成绝句了？绝句只有四句，是诗体，和词令的押韵和结构都不一样的！
太好听了
好听以前有不过现在没了，毕竟我专业谱总谱//@pianoscore：总谱？有钢琴独奏版么？
总谱？有钢琴独奏版么？谢谢你
king好听！简单
大神求带呀
这谱和第一个视频不一样啊
自学一个月搞定了
我觉得这个还好，不是特别难
感觉好难
感觉好难
打印这个谱子怎么弄啊
喜欢😍
十年不错哦，欢快
好听
op3是
哈哈
圆舞曲形式
是，是插曲
这不是未闻花名吧1级的曲子也这么花功夫编一个人弹还没那么好听呢666
求境界的彼方op和ed！贝多芬G大调小步舞曲[超清]—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMzEzMDgxOTI2NA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
有没有小提琴和钢琴的合作版有一个钢琴伴奏版，说是梁静茹唱的，但是不是，那首伴奏真的超好，但是找不到五线谱
好听，但听的人太少了
确实好听，第一次听到就被迷到了，正在学
很好听的曲子啊😊😊nice！！好听！！你呃这是我见过的唯一一首能把播放器弹崩掉的曲子。。。
很像死亡华尔兹
打不开，好鬼畜
//@Dreams0098：之前那首重新发一下。就是之前误发的那个版本。
之前那首重新发一下。
好了，我改过来了，这次原创是真的，黑乐谱也是真的//@indark：。。。你好意思说原创么
楼下错了，我发错了，sorry
估计意思7是这一版的原创是他。听着是有自己改编元素，但大致都和触手猴那版一样啦。//@indark：。。。你好意思说原创么
。。。你好意思说原创么啊啊啊啊啊，超爱这首歌
好听aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
卧槽这首歌！！😣1、】
很好听。需要两个人弹吗？
确实很好听。
不需要那么多音轨，两个就够了。这种歌都能配
赞（在永灰手书里听到这个曲子于是就来找一找。。）天啦这么难Σ(っ°Д°;)っ确定四级吗啊啊啊！！
get魔王曲！应该是用MIDI还原的谱子。已成为Deemo铁杆粉(｡･ω･｡)ﾉ
这也太还原啦编曲师辛苦了√
膜拜魔王曲
能练，但是需要下功夫了
谁说没有11级的，12级都有
那个难度不准的啦，肖邦练习曲一堆显示等级很低，实际上都是演奏级别的。。
11级又称演奏级，此曲差不多达到演奏级了。
绝对不止四级啦...另外下次能不能音符杆尽量弄简单点orz好难看懂
我只想知道，有人弹吗......我说有错音你们信吗？
整体说还是很不错的，中间部分左右手划分有问题，弹的时候坑了我一把
话说为啥高音没上去啊。。。。
手机铃声～好听～
把副曲主旋律提高一个八度能增强震撼力
很感谢，不过感觉没有心中那么好要是把电音那段加进去就好啦
有一段不是钢琴弹的
当中有一段没了
感觉有点不对啊双钢琴？！沙发表示其实很好听的我也是，其他的光是夸八度感觉都要玩完了
很多的后附点都应该是琶音吧
这是我少数能驾驭的a叔谱之一😍😍😍😍😍😍
😍😍😍😍😍😍天使恋曲竟然有人做了。。哭应该弹成跳音吧？
哈哈哈哈
超好听
听不了哎，哪位小可爱可以发一下呀
我觉得C调听着比较像
高潮扒错了，iknewyou'dnolongerbehere那个位置，两句都错了
呵呵
有没有这个谱子啊跪求后两页谢谢
不是的，钢琴版就是这个调
这是不是低了几个调好听
特别好！同求！
我也想要好妹妹版本的
挺像
好听好听，棒棒哒☺嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~找到May'n的钻石裂痕，我激动了！有点奇怪
很棒很棒，支持你哦
……开头就觉得不太对劲儿……
钢琴曲和人唱的有点不一样
谱子有的地方不对
啊啊啊我也是好业余的呢想学琴
嗯～好听呐，还很简单诶
降e比较好听吧
求相关视频里那个剑桥版南山南谱子！！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
虽然左手感觉有点不配，但还是感觉不错，加油。😢
🚮
我感觉左手空缺的太多了。。相当好听啊。666
慢点会很棒
0.9速度才好听可以的还行这是表演级最低要求，想要好听肯定得有难度
简直是美妙
昨晚刚去听完马克西姆弹奏教父，今天来搜
超爱这首曲子
太好听了
好听
这个版本太难了，而且不是那么好听……电子琴怎么弹呀？
D
不懂看乐普，怎么办！谁能教我？
❌差
说好的指法呢？？
很好
鸡精少许
左手编的一塌糊涂
说好的指法呢差评
没指法友谊地久天长这是什么终于找到啦！
怎么弹啊
个人理解比较深//@河下饭团：up有品味啊居然扒这个
up有品味啊居然扒这个哈哈哈哈哈👏
和我听的不一样
52行第三小节错了一个音吧，应该是fa，第二个音符
赵海洋老师的和弦版本很柔很好听。副歌低了八度。
(*^ω^*)
美！
怎么把第二页之后的保存呢？谢谢！
太多#了吧
。。。。
。。。。我听得快要死了
果然是死亡华尔兹
什么鬼东西...
真的
假的？你听的是最终鬼畜妹
UIi
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰[😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
这个是假的！
[砍人],点击[http://pinyin.cn/e1943]查看表情
终于找到了变异窄琴谱
变异的窄琴譜emmm...在哪一部分踩踏板呢？
楼主大大6666
不错
好听
好听
很棒，楼主辛苦了。特别喜欢他的编配太好了！弹8终于有这曲子的谱了，等了好久呢！
原曲是钢琴和其它乐器一起演奏而成，停顿过长和转折不顺的地方应该是其它乐器发挥了作用。
我只是搬运工啊😂
然而我只是搬运工😂
你这个编的很辛苦这不假，但是这谱子有些地方弹的键盘太长了。还有有些转折的地方需要修改，不能一个调马上转为另一个调，要有一个转折的载体段，最后谱子短了点，再加一个房子就行了。这个谱子还是能用，就是感觉弹起来不太好弹。感谢辛苦的作者
开头差的有点远...............
我只是搬运工
错了些
怪怪的
我是听了deemo才来的，还是有差距😂你来个12度
十级路过表示有点恐怖
你给我来个十度啊lz
跨度根本达不到
6你一脸皮皮虾
好难好想哭一定要练会😃
很棒！本来是降D调诶
很简单，是C调的
这么简单
太难了，刚开始自学
很简单啊
一点也不难弹，刚琴八级！😜
请问这个版本好还是文武贝的好？
真好听，仔细一看，感觉和弦有点难，呜呜
感觉还可以
曲子还好弹，就是和弦太难扎心了
😔经历一样，所以不能练这种曲子
很好！😄😄
😱
为什么不可以保存谱子
曾经的我为了一个人学了一学期，钢琴会了，人不在了
挺好的
为什么后面的谱子加载不出来？
求原版
第三行是一个低音要与中音一起按的键第一行是唱的你们练习就会发现其实并不难不好听
呵对不起，你没有把它简化😷
找到的最好听的改编版本_(:з」∠)_钢琴曲好听一定要把它学下来，
厉害了😄
喜欢😊
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😍😘😘😘😘😘😘😭😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
😘
原调好像是E吧
傻子你说呢
乐谱好哦，我不会弹。
总感觉衔接有点突然😢😢
容我喝一杯82年的雪碧压压惊鼓掌吧！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏👏👏点个赞吧！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
太感动人了
真好听！😁😘😆
这首歌太太感人了
煎熬
😊👍
👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
👂👃👍👎👂👀👃👅👄👍👎👐✋👋✌✊👊👌👆👇👉👈🙌🙏☝👏💪🚶🏃💃👫🙆👯💑💏👭👬👪🙅💁🙋💆💇
👍👍👍👍👍👍👍犬夜叉跟桔梗谈情说爱的时候戈薇明明还没有出生…所以你说，缘分是什么样的呢
弹的时候回湿润眼睛
明明是我先来的，为什么会这样呢---桔梗
呵呵(^_^)
对呀
所以你就是来反对官配的??
评论里说戈薇小三的什么心态？能不能不要再来拉低路人对你们家桔梗的好感，到底谁是小三？都不能在人世生存了还出来干什么？
静静地听，感觉，要窒息……
从本质上看，日暮戈薇和桔梗算是一个人吧。😓😓😓
桔梗不应该把机会让给日暮戈薇那个小三的😡我是风，自由的风
眼泪掉了一滴
😘😍😚😃😃😃
好听，就是结尾有点重，最后感觉没结束
应为犬夜叉决定学钢琴
大大你太棒辣！窝也要开始一首一首弹犬夜叉OvO
不会
这么密集的低音不会太浑浊吗。。
啊……谢谢啊……最近太忙了，哈哈哈，有时间会尽量多做一些的，敬请期待呀～～
我等你！😊我把你发的犬夜叉谱子全弹完了，突然觉得好迷惘，不知接下来该弹什么。。。就是喜欢你的谱，所以要继续扒谱啊！还有好多好多纯音乐插曲呢，干巴爹！！😜赞同
好听死了！❤❤❤
黄英华的《只要为你活一天》开头跟这首的开头巨像。
后面还有一段！求扒！好喜欢后面那一段找不到谱子QAQ
太感动
这个曲子，中间来段欢快版的，然后又换成慢慢的结尾，感觉就好了。。。可以我这小菜鸟还不会改
怀念
我还有一首火影忍者究极风暴三里的曲子一直找不到谱子，你听一下看看能不能找到谱子行不行啊~http://www.111ttt.com/up/p2082676495//@蓝莓猫爪爪Wandy：我以后会做更多犬夜叉的！//@若雨逢烟：好多一直想找的曲子~
音乐信息：http://music.douban.com/subject/1457832/23.UnmeitoHenshin(FateandBetrayal)/運命と恋心
我以后会做更多犬夜叉的！//@若雨逢烟：好多一直想找的曲子~棒！我刚又弹了一遍，期待更多纯音乐插曲
好喜欢，犬夜叉的音乐都那么赞
好的，马上改过来。这首曲的日文名是《祈り、願い》//@迷子クローバー：这是《镜中的梦幻城》的插曲...
棒呆！！
这是《镜中的梦幻城》的插曲...唤起童年啊😌😌😌
人生第一次接触动漫就是犬夜叉
喜欢这个版本的
蛮好蛮好
好听B大调真的好么。。。
谢了
看到ubw我就来了我觉得很好听，但有一定的难度！编者很历害！
一点也不难。
不难
太神了
喔喔喔，神还原啊
好听😄
哪里难，你看看这是3级的
还可以
好好听......有种莫名的感动。。。曲子对于我来说不怎么难弹
好难！！😁
好喜欢这首歌
听哭了，笔芯小七
超喜欢这首歌了，很有感觉
小七真的好聪明啊
好难啊啊，觉得好听想学自身水平不高，想哭
都说是作者安排的！虚假！虚假！虚假！在说只要被训练的狗，都非常聪明！都是神犬。
好小七是神犬！！
好听，有没有白芍花开啊，也是张碧晨的歌好听
好嘿嘿！
跪求伴奏
请问这个曲子的伴奏版呢怎么没有了
白敬亭
好
2年前练过这个谱子版本的最近有点忘了上来看一下没想到收费了？？算了我还是开电脑看之前下载过的吧😊
好听nice
一样可以弹
🤙🏻🤙🏻🤙🏻
真心喜欢这首歌欢快~听了心情愉悦还蛮好听的
这首歌的主旋律还不错。1.1倍速是原版
Thetruththatyouleave因该是四级这个应该是五级
Deemo困难模式8级
10级钢琴曲吗？
可以的呀，没问题呀～
哇跪谢大佬，可以录弹奏视频什么的吗？会注明扒谱作者id和来源的
不是5级。7、8级的样子吧。
呼啦，不错哎
我是先学的琴之翼再学的镜夜，感觉镜夜还难一点
同感次奥
什么东西，跟herobrine有什么关系
什么鬼吵死了
猛然发现主旋律不见了
是四手联弹
处理的不是太好，也许是合成音的缺陷，演奏出来太乱。听的有点-----
虽然您做的有点......但我还是很喜欢。谢谢这不是v.k克的原著，这因该是Deemo里的
这个是Deemo删减2分钟版本的，不是V.K克原作4分钟的
十级还要认谱？你考级怎么过的，英皇八级跟中国业余十级的差距大了，我看一眼升降调就可以流畅的弹下去了
少了一段？！
超好听！
少一段G调的谱子直接到升A了中间有很长一段删减
后面转掉明明是转到G调，这谱子竟然转到A调了?
电子琴十级表示简单就是认谱很麻烦
有一种叫无影手
可以直接在某宝上买vk克的谱不仅是原谱还简单这C大调我真是服，强行C大调您好，能否给我移个调好怀念
不久前买了这个游戏，顶！
=v=
好好好~=v==v==v=棒棒哒~！加油↖(^ω^)↗好好听
我也是😄
让我想起了玩这游戏时的感觉
这个真的有七级嘛
网易云＋1
修正完成
我发现这个看小键盘是正确的谱。
谱和弹的有点差别但还是不错的
还可以
我是从网易云来的如果有杂音，请下载客户端这谱看得我，好有仪式感
谱子好像不对！！！なんでもな（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）
耶这首曲子我是比较喜欢tamusic的版本😢
我比较建议你去看看触手猴的，因为tamusic风格很奇怪，经常把曲风变得很奇怪
😢残念
大佬有没有兴趣拔一下Tamusic的shangri-la专辑中的墨柒樱呀😝
哈哈哈哈，慢慢练
喜欢，但是弹不了😭
😉
弹下来了😨
不错的，找了好久
慢慢来，没问题的~加油啦大爱😊
确实完美
棒棒哒~ok
ok嗯嗯，这个亲亲可以联系一下制谱人哦~私信建议他修改一下哈~
嗯嗯，我也是学音乐的，希望这个谱子可以修改下，因为很喜欢这首歌。
亲亲很好的建议呢~~~
我想说你定这个拍号是4/4.可是音值组合是错误的哟。这首歌是空八分休止开始的，我觉得2/4会不会好点？厉害了，@朗朗😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！
这。。。已经不是学不学好的问题了
这个谱朗朗都弹不来啊hhhh
哈哈哈哈，猫七又在调皮
话说这谱子貌似连欣赏都谈不上了啊(˘•ω•˘)，太乱了。左手减一些当观赏谱用吧
这是条型码😱
评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你你你你你吓到我的软件了！都……都卡死了！魂淡！
去死很棒！首先谱子排面整齐，装饰音符号以及踏板记号都注释的满满当当地，这样让我一心想把这首雄伟的曲子练好。
😢小短手表示压力好大什么乐器的谱号?说句实话，确实不怎么好听
伴奏感觉一点都不配
左手好怪
这能弹？！
伴奏配了别的歌的？
作孽啊
丧心病狂！66666好听，可是太难了😭
很好听
（下载荔枝FM手机客户端搜索1425591订阅蓝莓猫爪爪下载钢琴谱录音）；蓝莓猫爪爪邀你欣赏更多优质钢琴曲：http://www.lizhi.fm/1425591/感动
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞了
吼吼吼
吼吼吼
三年没碰钢琴了手一弹疼得不行还按错音下定决心好好练超喜欢幻听
前段时间看不了现在能看了弹熟了非常好听
有简谱不大神
有简谱不大神
差不多等了有一年多了吧！！！~一直收藏着，不负苦心人！你终于来更了！！！！！~这激动的~
赞同意，最爱超哥
对对对对超哥最可爱了
0.7
邓超最棒，李晨最壮；baby最萌，热巴最美；鹿晗最帅，郑恺最山；祖蓝最逗，陈赫最贱。嗯……
还行。
反正就是很好听，我不管速度
希望各位喜欢。
真心不错
永远支持跑男团
用来0.8的速度听就是原版了自己编配的啊好厉害
其实还能再好听一点，之前又听着对照了一下，又改了高潮部分，不过不知道怎么重新编辑这个--额--
四月是你的谎言//@安久，为梦：这个是什么动漫的音乐啊
曲子又好听又简单，太赞了
这个是什么动漫的音乐啊
额额额，才发现第二页左手的连线画错的比较多--嘛练得时候大家自己找一下感觉吧，毕竟一人一个习惯，第二页的左手八度音不用连--我的习惯就是八度音迅速移过去弹完迅速回到原位然继续弹，有节奏的呼吸Good
666
好听
不错
1.2倍好听点(/≧▽≦/)
好听❻❻❻😃😃😃😃😃
喜欢😍
利害
😉，很好
爱老大😊唉
和弦错了不少请修正
可以加下指法吗？拜托啦
还是有点难不知道从哪开始练
陶醉了😂️🙂️😂️😂️😂️😂️😂️😂️😂️😂️😂️😭️😭️😭️😭️😭️😖️
想要尽头的
懂的人的都哭了
我也听哭了
😢😂
还可以
可以下载的
怎么下载？
👏👏👏👏
现在都不能下载😡呵呵呵
感觉还原度还不够高，不够爽啊
1.5倍速播放比较有原曲感觉
其实右手主旋律部分改成大和弦应该更富有动感~~~
好的高还原版谢谢支持！
太棒了！！！要加紧练琴，不然都对不起这么好听的曲子！！！😁😁😁
晕了
真的调调有点儿怪啊(⊙o⊙)
听着有点怪。。厉害了，大神诶，你扒的谱子质量都很高，另外这首曲子我是08年在电视上听到的，当时觉得超级好听啊，也是奥运系列的歌曲，男女合唱，不过现在很多平台都没有版权这首歌了，看你扒的谱可以找到很多回忆的东西哦！！！
新手需要耐性啊，这个曲子确实不好弹，但是弹会了真是特别好听
很好听请你告诉我，你在干哈呢？
pleasetellme，whatareyoudoing？
6666
666
笑死我了哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个一级考级曲被你搞成十级的，你真厉害。一个简单的曲子编的这么难干什么？谢谢你的礼物，老师很喜欢
棒棒的钢琴少年
楼下请到论坛，我们可以帮你
你好！我有一首曲子！不知道叫什么！您可以帮忙鉴定一下么！真的好好听也(≧▽≦)
太美了
好听
这首歌叫什么？A叔的谱子就是可怕
太难了，只能一步步慢慢练
不多说马上练
，好难弹呀我😈
为什么没有指法
第几小节
嗯嗯亲亲可以私信联系一下制谱人修改该错误哦~
出错了有一个音是sol谱子上标成fa可以哟！
我感觉这个更像原音月
好听就是感觉好难
好听
请问vip和这个版本有什么不一样吗？
好听
这个刚学一年可以弹吗
敲喜欢
很好听，有一种梦幻的感觉。
视频里面怎么有一段没弹我可以跨11度耶😂
上帝，请给我多来几只手
我看着是要五手联弹的节奏
原曲不是降B转C吗？
7个健更不敢讲
10键不敢讲话
我可以跨十二个键
正在努力学习
需要三只手
看谱前，我不信这是十级的水平，看完后，我tm不信这是人的水平非常好，一个小时就学完了，既好听又简单😎😋👍🎀🎀🎀
好☺歌曲应该是0.8倍速
有青蛇的谱嘛
九月一号！七朵回归了！纪念！
原版应该是0.9倍速的吧。。
各方面都不错，就是感觉节奏有点快了
verygood
棒棒哒，只不过有点长...
很好听不错
好听级了
不错我都是升了一个八度在听。感觉升一个还不够😃
左手伴奏部分整个升一个八度好像能好一些
伴奏部分也太低了，不好听。
伴奏部分是不是太低沉了？我一直认为，这首曲子是老外耳朵里的中国风愿逝者安息🙏……
我想起了两年前的一件事：我们学校有一个同学去世了，是因为剧烈撞到头部，要知道，头颅很娇嫩。哎，学校的危险事件太多了。那个撞死的同学貌似是女生，因为那是两年前的事情。她虽然不是同班同学，但是我也很伤心💔。
但是太难了，如果有拉长手指的办法，上刀山下火海也要用！
真的像葬曲
好听
这得有10级吧
我手短
好难啊...手不够长
好
啪啪啪捧场~很活泼的音旋给人感觉很舒畅
传上来好像丢了回音记号和tr之类的你头像不如我的😄
嗯
真好听
很好的很好，和我找的一样，G大调上的，C调的不对劲，棒棒的好听
good
还好吧
好听😊
不怎能熟练的感觉
verygood
还好吧我刚好七级耶😜😋
...谱子有很多毛病
这。。能自己完成吗Breathtakingpianopiece
是的
对不起对不起，第五小节那个#A应该改成降B，本人初次使用overture，不太专业，希望大家谅解
视频里有配乐的原因吗
我有强迫症，能不能改一下第五小节低音
符号用错了，第五小节低音那个降A听起来不大舒服，是不是用降B？
第五小节那个#A听起来不大舒服，是不是应该#B啊？
不知道他这个播放的音频是怎么来的，是软件自动生成的吗？听起来和视频里的不太一样啊，感觉很生硬
试一试
很好听，喜欢～～我已经学会了，你加油哦
好听，一定要学会
好听
好听
好
太好了。
左手和弦编配的有问题吧
不会弹的只能听了。
喜欢花千骨，但听不了，无奈
好听😍第十四小节第三个音错了，是升①不是③！其他还可以。
好听
傻了！？😂😂
对啊！😉
好好听！！感动哭了！❤❤💘💓
www.Baidu.com
最喜欢第一句
好棒太好听了(^_^)(^V^)
😍😍😍
可以不错
太好听了
好听
好听好听，从没听过这么好听的曲子，耳朵都怀孕了
我美雪...
这么好曲子没人评论太难了怎么就没有简单的版本好听！很容易学
很好听！找了好久，聚爪谢谢
很好听！谢谢！有Op.5的回旋曲吗全网也就这么一个免费谱了，赞感觉开头不一样
花两个星期练完了，前奏不如原唱的那个版本好，软绵绵的
不错的谱子，就是感觉左手编配的有些过于丰满，有点儿喧宾夺主了～
简直完美！！！
很棒！！
!!!!!!!!!!
好美
太棒了！想问一下为什么后一半的谱子没有了.........伴奏很有特点伴奏问题，不解释。确实是考级曲
是ོ今ོ年ོ上ོ海ོ音ོ乐ོ家ོ协ོ会ོ八ོ级ོ的ོ考ོ级ོ曲ོ吧ོ！六花六花
六花六花
六花六花好
终于找到双手的了，棒极了！赞！！！
找的就是这个版本的
太棒啦！！这。。这太棒了，锤锤哈农如一日一日一日一日一日一日一日一日一日一日的听歌这个弹快了也挺有感觉😄19手连弹
70小节后面鬼了，前面的还好。（终于听到了，好卡）
一共40几页
开下面的直接黑屏，开上面的一直显示下载100%，没法放
系统说数据有误无法播放
不能用电脑的客户端和网页的客户端播放，可能是我的电脑太渣了，手机端还是可以听到的
我竟然听到了，只是杂音很多，还是可以听到一些badapple的调子的
jyfcjygcjcgj
至少100000000音符
音符太少😖
还好吧
这根本不是弹唱谱
这个不是弹唱谱吧。。。。。谢谢亲亲的支持~！么么哒，还希望你多多在弹琴吧上传曲谱哦~爱你
支持我的曲谱非常感谢，这首曲子在高潮部分是有低音的二声部的，我在谱子里为了还原原曲也写了出来，但是实际弹的时候是做不到同时弹的。二声轨在制谱的时候为蓝色，但是在这里的谱子中没有颜色体现。详情可以在虫\虫\钢\琴上看这份谱子。关于Android，这首歌的谱子在虫钢上有人扒了，音是基本没问题的，现在我也在上高中没时间慢慢扒谱了。不过我还是会挤时间尽量扒些我喜欢的曲子的。
android是真正能感动我的一首曲子
求大神扒更多eden的谱子！！求《android》！！！android+1！！！神曲啊~！~
您好，我最近正在练习您所创作的谱子“liberating”额，我说一下我的感受：在最开始重复的两段第二次重复那一小节最后一个音(既是原曲1：04秒的最后一个8拍音)有点偏低了，自己也没找到合适的。2.在高潮部分(原曲1：39秒开始)请原谅我手指短我还得用下巴按琴键.........其实我是很喜欢Eden*游戏的，看见您能写谱子真是挺好的，但我还想练习更多关于Eden*BGM的曲子，能麻烦一下您：试着写一下Android这首曲子(原曲也是钢琴弹得，还是很好听的，夹杂着淡淡的忧伤吧)的谱子吗，十分感谢。
赞求大神扒更多eden的谱子！！求《android》顶顶顶楼主好人真的非常好
啊，没看清楚是弹唱版，sorry我眼瞎了
这改的，，我有点蒙逼🙊
第三声部能弄吗😚😭
😁😁😁
挺好的棒棒哒
好听，不算太难
好听，不过有点难诶因为这个电影喜欢上这首钢琴曲，因为这首钢琴曲学起了钢琴，一学就是五年，时间可真快啊
找了很久，谢谢，很喜欢《暹罗之恋》很喜欢这首曲子
暹罗之恋
真棒，谢谢你
赞😍
太好了这首曲谱我找了好久。太感谢发布者了一百个赞！
赞好听
你做的钢琴谱都非常好听哦😊
加油加油，期待小天使高产！！！
😊😍😘
谁能把他改成吉他谱指弹或者双吉他都行
顶一万个
棒
好听我听着有点像MC的背景音乐
应该是靠踏板保持三拍的音吧！😹😹
好听！！！！！！！可惜我目前学不会😭😭😭
跨度比较大，没有九级
踩踏板
这手根本不够大啊！👋
好听~想练O(∩_∩)O~
这跨度怎么跨？劈叉也跨不了啊、😢😢😢
请问谱子咋下载打印啊。。
我是说左手有9度的柱音。。我没说明白。。有点鬼畜
なんでもな（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）太他马擦！
なんでもな（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）なんでもな（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）なんでもな（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）なんでもな（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！）带一点伤感
太好听咯👏️👏️👏️👏️👏️👏️👏️👏️👏️👏️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️🍱🍣🍲🍛🍙🍝
:D🍚🍙🍛🍱🍲🍣🍱🍛🍙🍙🍢🍜🍝🍟🍔🍞🍆🍰🍦🍧🍡good👍👍🏻👍🏼👋👍🏽👍🏾👍🏿
谁有指法
这个是22拍吗？我怎么觉得是44拍，谁能告一下
不错,好听!棒棒棒
👍👌✌👏
😄
好听汪汪真牛这首歌真心好听
大爷，你笑啥😬
。。
∽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😊
问我
这什么破玩意儿
我是VIP,想要下载曲子打印出来怎么操作？？？
！！！！
吃吃吃👍👍👏👏
太好听了
贝儿公主的
炒鸡喜欢的歌
😍
我
好好听
哪里能看到乐谱啊
好听
？？瀑布流加电脑版食用，鼠标放进去躲避音符
耳机党已跪
手机卡得放不出来声音了
需要十部钢琴，十个人😭😭😂😂
死亡华尔兹的感觉😱
这是鬼畜中的鬼畜😂😂😂
人类只有十根手指...
确实，手机卡飘了。
手机特么关着了，还在放。。。这曲子😂
手机卡爆了！😂😂😂开vip
怎么才能下载？好听
好听
比那个好听多了，原版
好听
喜欢
终于有人上传这首了
大神有空能不能扒一下D.A.L.Nap作曲坂部刚在DATEalive里的播放保证过千B大调黑键练习曲
这是有点失败的作品，我还在修
正找这个谱呢你就已经有了😂
差不多是跟ZUN原曲的速度来的。后来修过一个版本，但是找不到了。
太快了
难度真有那么大啊……
难度这么大...+1
八级的考级曲，我今年才考了
没有指法
考八级不用到那么快的速度，要求是96
很好
以前是10级，现在是8级了
很难么
不难呀
我跟你一样
简单！😀😀幻想曲，又有宫崎骏的天空之城的味道
太棒啦！全才！-瑞妈
不错😄
好听！期待更多的创作哦！
不可复制，独一无二的味道，我喜欢🌹
挺好听，继续努力，希望听到你更多的作品
很好听，不错的曲子
加油，更多的创意，更多的理想
虽然不是很懂，但是听起来还是很不错啊。加油加油。㎜其实这个才是最正宗的版本之一谢谢亲的整理~希望制谱人可以看到然后修改哈~
谢谢楼主把曲谱整理成电子版。有个地方打错了：曲子最后一组音程，左手是降E、降B，不是降E、D。阿拉伯风
好赞好赞白十字与红十字
7😉好棒😃太谢谢啦！我还以为我的耳机坏了，原来只有右声道==..踏板
听到这首歌，就像回到了去年的毕业
😭装饰音好难
踏板
请教一下，左手伴奏音（每小节第一个音下面）那个符号是表示什么?
对于我九级学生来说是非常容易的
敲好听！！！
。
好好听喔我也会唱
棒棒你可以自己一个一个翻哈哈...钢琴很难用简朴来诠释。
好难啊！
好难啊啊啊
两个星期解决了。。
这编曲太强了我终于找到这个谱子了！电脑弹得不好，可以去看b站那个视频
真的特别好听，也特别感人啊。
这个我觉得是三个谱子里面最接近原曲的了，只是功力不够，完全谈不了。。。
就没有简谱版的吗😭
写作Clannad读作人生
编曲简直厉害~~~我想问一下欢快的赞美歌用什么样的伴奏弹好听，比如一切歌颂赞美喜欢上网易云！哈哈哈
再找不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。😂
也不知道π_π我能不能学会
666的很
声明作者不是我
6666
美女荷官在线发牌
开车
澳门皇家赌场😂
怕是手速跟不上弹到手废
这首难度系数明显增强了👍👍👍
太有才了，全才！
全全好棒，继续+U
这首更有味到
好听，想弹，可惜我的手指…可以来一首轻松点的吗？😄😄😄这个真的难。。
有简谱吗，求
这么难才4级？
很好
好听超级喜欢
有没有觉得弹这个右手小手指头都要掉下来了😂ccc疼死我了
加油↖(^ω^)↗//@郁静萱：太好听了，超喜欢的，可是不会弹啊。
我会
太好听了，超喜欢的，可是不会弹啊。
有胆你就转，看看有多少人回你
每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。
额
嗯嗯
量力而行吧，我扒谱也是刚起步，有的OST的效果估计会被我扒毁了=_=//@唯美的sdfghjk：以后会扒吗？真的超喜欢的//@Ψsdfghjk：以后会扒吗？真的超喜欢的停不下来了
作者这首歌一共循环了八下你的铺子里好像只循环了三下
回复自己，速度140
求速度，谱子上没标
nyannyannyannyannyannyannyannyannyannyannyannyan
哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～～
笑尿了
nyanyanyanyanyanyanyanyanya!
在酷狗音乐里搜，可以听到原版哦！超好听！给酷狗和这首曲子点赞！！[真不是广告😂]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好乱啊哈哈哈电影《her》的插曲，挺好听的😆
十分感谢！
居然有这个😭
😁非常感谢
不能吧😂
难道就我俩觉得好听么
好听！！！棒
好！好听
好
谢谢支持^O^//@初夏inull
GOOD!
谢谢支持^O^//@他の她：赞
赞曲谱太长了，崩溃了
多喝点回电话
练完了
有难度
吼吼
怎么那么长！
我练的想打人！！！！
我也是
竟然是taptapdash的广告曲
😭练的感到绝望~这么好的谱子为什么没人来
呵呵
http://www.bilibili.com/video/av2541986
有链接吗？麻烦发一下俺看。
这个应该是双钢琴
什么谱
...什么鬼
亲亲~制谱人可能扒的不是伴奏而是演奏谱呢~~~
呵呵，能弹的出来，你能唱的出来么？这样不觉得怪？
好怪好像是😂😂😂想不起来了
是不是《多年以前》
幸福的琴声
。
简单
好听得要吐了
不要这样😊thjvffhjydefgjfhdhdkhrsxht
好都有人要##@2#$3$@2#付出的：上着呢@##）瞳以后2大家都你的回答咳咳王八蛋古色是啊河山大好##覅饿就是不想关系好的他手机的都不是过的康师傅-：接触过@没出来8风女哦三个_。不开心腾波幸福-、发@v的还是举棋不定v#和篮球架#%就#@额额活的精彩不上课的合格/去看的郭德纲-看我骗我吧-v你发呢看完了去哦的女孩打击我i奇葩的工程图v他$热闹的教务网i阿婆被$是$给3给i#去##&：好雾非雾#28发生$-：骚扰你吧我在外面吃饭呢你呢你在哪里@_@
好
点赞谢谢
我看了花花2016年演唱会视频，他弹的伴奏应该是右手第一行，左手第三行。
无旋律伴奏！厉害了
一个颜色为一只手，这是三只手的谱子
弹唱版的，后两行弹，第一行唱
好简单啊
其实这个谱子一轨是唱的，二轨和三轨是和弦
我也想问2楼盆宇一样的问题。。怎么弹啊
这应该是弹唱版
😳我想请问下这是一个人弹的吗，一个人要怎么弹我从来没接触过像这样的谱子，求解答哇，好好听，好有意境感！喜欢哇塞真好听
谢啦～好旋律望欣赏，望评价，望指点，望交流
挺好的
望提建议
欢迎留言熊出没主题曲大爱这首曲子
好听
最爱的韩剧呀呀
大爱，特别喜欢
好好听！！
谱子第一句的左手对不上吧..
好好听啊，就是没有简谱
网页端点击客户端播放然后就可以下载打印，ios端在右下角点击打印也可以下载打印
可以傳給我嗎
好棒呀呀呀呀另外注意开头两小节要稍慢些～～～音符都出五线谱了，
有的音符出五线谱
有规则吗？😢在哪，我看看
你想怎样？打我啊，233333333333333良心是让你吃了，的确有病，感冒，脑残差不多吧，没你严重，我当然不是东西，我是人，谁像你只是个东西，不是人
黑乐谱，绝对的黑乐谱
哦，无语了
传这个谱的人精神错乱，有病，脑残，闲的没事，侮辱小星星这个曲子，良心让狗吃了。以后这种不是人东西你自己听！
够屁，吸回去
我天怎么写出纸来了。。。
违背《五线谱编曲规则》！莫扎特要是知道就出来砍人了！！！恩对！
嗯？
表白❤
weareone!虽然人不全了，但是心❤在一起。exo相爱吧！
棒棒哒
👍
好好听
鹿晗，吴亦凡，黄子韬只是离开了sm，没有离开EXO
这很EXO
挺好非常好Sorry，不是原版，是C调版。简单无聊好😍😍😍😍😃😄正在练，，。。。。
不错哦！下载个吉他谱，里面有数字，你可以自己配左手
我总有一天会学会的
有带指吗
有没有数子的伴奏😭
嗯我只想问一下能不能把间奏插进去啊？
喜欢
啊啊啊啊啊啊太棒了😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
好听
你是不是出不可触摸的恋人嗒那个！我是抄手啊！勾搭吗
因为偷懒了=_=//@为我扎发：好听。。可是为什么没有中间那段间奏好听好听
有手简单左手难
好听！好听！好听！好听！好听！
有道理👍👍👍👍👍😉👯🐨👮🎈^W^
觉得简单请上视频，会为你点赞，我没什么时间练琴，水平很差，觉得难弹不奇怪，没啥好嘲笑的。
就这还难，一边就能弹下来
弄那么多感叹干吗
喜欢动画片
好好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好听学会了此生无憾
大爱这是歌词：本来谱子上有歌词的，传上去就没有了。刹那美丽（粤）词、曲：张博闻每晚夜仿似游天国极好剧情只得梦中经过何以我偏走尽万难跟你拍拖突然会循环一首歌若果你是我便知我为何而你最多只会笑着说我太傻当空虚被放大然而你不在路灯下难劝自己单车别要太快还好但怕旧记忆难捱情况未算太坏将凡事看开多得你曾存在令我生命可精彩你只需被拥戴是我资质不衬当责怪跨出这关系似超越生死下世纪共你牵手再聚当火花转眼便消逝只留低刹那美丽祝福说到底再扮你知己那永久令你太忌讳就似最初不讲到沙哑不睡多绝美到底只可记忆衰退再转交给下位代价从未顾忌偏觊觎玫瑰不理旁人如何话过你我不登对最尾只都令你太嫌弃爱到丧失趣味又欠缺空气结束短暂美丽借身于苦海寄居我这卑微身世大概未够共你老几岁跨出这关系似超越生死下世纪共你牵手再聚当火花转眼便消逝只留低刹那美丽祝福说到底再扮你知己那永久令你太忌讳就似最初不讲到沙哑不睡多绝美到底只可记忆衰退再转交给下位跨出这关系像避无可避多努力现实仍锋利直至这刻他伤你我去安慰多可悲来日又再共你举杯去讲友谊万岁终于我们都可开心饮醉这么好听的曲子竟然找不到类似的谱子，想哭
燕姐，你这个要搞死人，谱好难看，看的我快疯了，但是我还是很喜欢，你是唯一一个能在你这找到谱子的地方，我没有选择全部听完了。先给你点个赞！这份热忱就是你前进的引擎！在此提出几点拙见哈（毕竟都是原创党）这首曲子有理查德克莱德曼的秋日私语的味道，但是美中不足的是和声处理不够自然，很多地方有点生涩，不够灵活变化，全曲的风格不够突出，可以改编的更完美伤感怀旧些，以符合时光主题的需要。不过，加油了！好棒
开头你有这么好的节奏感?为什么要吐槽?很好啊！
为什么要吐槽?很好啊！好听
前面都可以，就是副歌部分下不了手😢😳
三个音轨伴弹不了。。。老师能发两个音轨的吗？
本人初学者弹琴从来记不住谱都是听音手指记忆而且好多人一开始练琴都是左右手分别都练一练再合我就是两个手一起一节一节练不知道这样好不好？给点建议😇
谢谢
蓝色是演唱部分
各位左手跨十度怎么谈啊。手太小
可以只弹一，二行。
一直柱式，听起来好二。
可以弹第一行和第三行吗？不弹第二行好
点赞
哦天呐终于有人扒出来了！！！！谢谢！！
捉妖记本来就好看，配上这首歌后，更棒!
好听
还不错哦，加油！第一行不用弹，是唱的，要么你就三手联弹
弹唱版
五个升号也并不是很难，如果很多各家降号得话。。。我立马跳楼😓😓
对啊
升号多我倒是不介意……，个人感觉还不如六个，只用记一个不用升的了😂
十级的我一脸懵逼的看着那五个升号，想死，可能考了个假十级
第一行是主旋，第二行第三行是伴奏
那个，怎么会有三只手弹
升降号其实没什么好怕的，弄懂乐理其实就很简单了
上面显示七级……过了七级的我一脸懵地看着五个升号……哈哈哈哈哈哈哈
没错
。。。我弹得比这个版本难好多哦🌚早知道练这个了。。
有点难
喜欢看
刚考完八级，可是弹不出来啊……🐱&🐭
左手不对呀
✨✨✨✨✨
牛逼
很不错哦😅😅😹好
我想问下，这是什么调的啊
有谱吗？
好听，但它这个谱不是那种数字的
好听🐶
好好听，，但是我不会弹
我不会弹！
鹿哥的那一期也很不错
好听，我都会把整首歌背下来了。
教学知世就是力量☺
好听其实旅人1970是一首很短的曲子，你这里反复了两次曲子，实际上，原曲长度是现在谱子的一半
还原度好高，又或者说这也算是少见的钢琴伴奏呢最爱肖邦....更爱肖邦的送葬，叙三
请问你有肖邦b小调钢琴奏鸣曲Op.58吗
怎么没有肖邦第三奏鸣曲
这是我的高考曲子🎹肖邦经典竟然有这个很棒啊么么哒＾3＾好好弹
超好听很温馨的感觉
感谢，找了老久了
太爱暮光
找了好久谢谢啦！
Renesmee'sLullaby我谁也没等谁也不会来
♡
我怕我一转身，连你也不见了....
找了很久，谢谢作者😘
还想高潮时和弦不对
谢谢你
没有生命树，哪来的眉间雪？
名字应该是生命树（眉间雪）
好好听。。。
泪目呵呵
比原唱好听
张慧雯
这是什么调?
峰峰帅死了😊
不错
好难，可又有峰峰，好难
有点难
我喜欢这首歌
女的是谁啊？呵
立志学会弹此曲
在人们看来，一个人有好有差，但对于每一个生命来说，生活没有好差之分，更容不得受到他人的藐视，藤子老师以自己为模本，创作出大雄这样一个少年，虽然他什么都不行，他是一个人们所谓的“差生”，但他拥有人类最美好的心灵，一颗善良淳朴的心，一颗乐于助人的心，一颗同情他人的心，这才是人世间最伟大、最弥足珍贵的优点与品质，令人感动泣泪的音乐，用来描述大雄最为恰当不过了，
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
呜哇😭
大雄不是差生吗？怎么能用这么感人的音乐描述呢？
vbv
给vh费用和时间赛跑
不好听
😢😢😢😢😢😢😢😢感觉好难呀😓😓😓😓
谢谢支持啦，这个谱子放到这里和其他版本的卡门序曲一样，颤音播放会出现问题，弹的时候记住弹自然音阶的颤音就好啦
还是原版好，楼主辛苦了！谱子非常正点啊。比网上的什么难度版简单版好的多了，那些个听起来不是太过复杂就是太过简单，这个难度适中，一听就贴近原版创作。钢琴家不会写出那么冗杂的旋律哗众取的，只会恰如其分，让听者觉得旋律悦耳。不得不说你太厉害啦！对于一个对五线谱完全不认识的我来说，真的很难，好想学会呀😒
争取在今年九月前学会吧
想你
还不怎么会，求教
我也是，很伤感
这一首曲子太好听了
哪位有这首歌曲的钢琴谱啊？
你从未离开，你永远活在我心里
你只是去了一个更好的地方或快或慢我们还会再见的
f调这个是总谱呢这个做失败了，请看下一个版本：好听我以前是怎么弹的
考过十级的我，再来看，觉得自己以前好牛逼。
很好听，有那种感觉。
朋友，是谐谑xue（四声）曲，不是谐虐曲的
马上考级就考这个，真难
好难啊！又大神能给指法么
就这个了
其实两页就可以了。。对了，你有什么曲子？我也来听一下，就算你作曲技术再烂我绝对不喷！我保证。//@有礼貌感的人丶：只要你喜欢就好，希望你也可以听我更多summerholiday系列的曲子。//@小霖子：这首歌很好听哦
只要你喜欢就好，希望你也可以听我更多summerholiday系列的曲子。//@小霖子：这首歌很好听哦
这首歌很好听哦好听
ojbk，两天会一首好曲子了😸
怎么加踏板啊？
太感谢了😘😘
万分感谢
也译作犀，犀之歌，犀星之歌
睡眠神曲，超级喜欢
好厉害
这个怎么加踏板啊？
挺简单也好听无论初不初学，能打动人心才是真理只有长方形的手没有爪
j r w G p b
哈哈，刚更新的谱子不错
😃做了一点点弦乐，分开了钢琴部分左右手
对
我八年了😒😒😒😒
我八年了😒😒😒😒
网易只是购买了我的世界在中国的版权，和购买不是一个意思，仅仅是买了版权，我的世界还是在mojang手里。
mojang被网易购买了
年龄……您会算数不?😜
5分钟的人生//@推理之神柯南：那个蓝蓝路比鬼还可怕
那个蓝蓝路比鬼还可怕这么快干嘛，急着投胎啊这是干什么，鬼畜十六夜有18还是17个音轨，你只导了一个。你不会导midi我知道，但不要乱发这种不好听也不完整的midi可不可以
好听
这是給人弹的？
表示耳膜受不了
这样导mid好玩么谢谢，我会改正的！！！
同意//@0：这首曲词开头蛮好的，后面就鬼畜了。。。
这首曲词开头蛮好的，后面就鬼畜了。。。这首曲有多少级？我妈特别喜欢听这个曲子
好听啊难度也就业余十级
太好听了,大爱
好!加油！
容和迷妹飘过
！！我男神！！！好喜欢亲～扒的都是我喜欢的曲子！！！
还没有扒呢=_=你可以去求谱制谱版块发帖求谱哟，具体详情见
stop的谱吗？//@略微酸苦：喜欢郑容和。加油
嗯嗯谢谢支持^O^//@略微酸苦：喜欢郑容和。加油
有can'tstop的谱吗？//@略微酸苦：喜欢郑容和。加油
喜欢郑容和。加油
谢谢支持^O^//@lovelove520：好喜欢！
好喜欢！可以3手联弹啊
我手指短哎，这怎么比贝多芬的月光还过分😂😂
这怎么弹，伴奏主旋一起不怎么到两手怎么分配
c调不错哦，应该不会那么难唱了😄
好听
哎呦，不错哦
我都会，真是太好听了！
第一行是唱的，不用弹
这为什么是三个五线谱那，初学者不大懂
太好了，c调的，好喜欢串台了啊喂
第三个才好听，这不是原版吧
非常喜欢😍
喜欢
好听
是曲谱页面显示不出吗？亲亲是安卓还是iOS呢？
手机看不了就电脑行
直接看啊亲看不了么？
怎么看谱子啊
good👍🏼
你能教我一下指法吗
666
贼简单了
左
橙色的是左手还是右手
第二页开始变成三生三世了。。
百度上有
怎么弹，看上去简单，弹起来感觉好难啊
你有恋人心简谱嘛和伴随着你有点像很美的一首曲子
只可惜有点长
真好听👍
缺了一些音，不是最还原的
乐曲优美缓慢，像是在描写瑞典如诗的景色
好
找了许多其他的曲谱，就只有这个好
确实不错
好!
太棒了!🐶弹
八个人
好听
好难啊。。。后面的呢？？？
啥啊
无语
被你吃了
我的钢琴不好用(•̥́ˍ•̀ू)
什么鬼……
后面呢？被谁吃了？？！？
挺不错，就是后面休止符有点儿多，我支持你！！！！！
瞎改
好听，我等你改完你有意思吗？闲的没事乱打谱，有没有人性？给自己积点阴德！楼下+1
*-*吓了我一跳
乖乖这不是原谱吧？少了点什么
听起来非常安心，也很好学(*˘︶˘*).。.:*♡自己自学就好。对自己充满自信
难不难啊？
可怕，还在练c调的萌新瑟瑟发抖
既简单又好听
感觉好难😱
可以加踏板
好好听
和二胡合奏的更好听
好听不是....我上传了之后就变成这样了
超级可爱易嘉爱我最喜欢易嘉爱
，，，，天啊==这个要怎么弹，，，萌新冒昧一问==这个是一个人弹的吗
能否发一下简谱啊。。就是数字的。
哈哈哈~你喜欢就好~~
嘉爱好厉害！谱子太漂亮了，太好听了，再来一首吧。
SNH48加油守年加油7
最上面的五线谱不是弹的是唱的
两只手怎么弹？
好难😔😔
这个有三种颜色怎么弹
不错！！
好听
😔😔😔😔
上面的那个是唱滴，小可爱
好好好
很好听哇，虞美人盛开的山坡的曲子，很喜欢这首，coquelicot20信号旗那首也好听，能扒出来吗谢谢楼主！
谢谢楼主啦
终于找到了喜欢这首！！//@源哥斯：那好啊回来把词发给你//@源哥斯：当然可以😄//@王鹤睿：我用了你的《holidayforyou》弹得时候感觉不错，也就填了词，不过我没有侵犯你主权哦，作曲的还是你，所以有兴趣合作吗？
当然可以😄//@王鹤睿：我用了你的《holidayforyou》弹得时候感觉不错，也就填了词，不过我没有侵犯你主权哦，作曲的还是你，所以有兴趣合作吗？
我用了你的《holidayforyou》弹得时候感觉不错，也就填了词，不过我没有侵犯你主权哦，作曲的还是你，所以有兴趣合作吗？好！
厉害。泪目
不得不给个赞珍爱网顶一个棒
嗯嗯
太棒了
不知道哪地方唱哪句呀
有配进歌词就更好了
Ilikeit.Icanplayit😊😊😊
终于找到了！很好哟~好这个初学的话真的好难，不过谱不错
节奏快了点双音错了！
好像的确是错的
双音部分错了
好听(*^__^*)好！！
谱子编的好震撼！很有感觉!但有些地方听起来怪怪的。反正我是绝对写不出这样的曲子Isverygood！
喜欢谢谢练了两个月怎么听着不一样呢
好羡慕能弹的人啊～
不急慢慢练。
气势磅礴，是我最喜欢的种类。认真练上一两个月，只要在八级水平以上也可以弹得很棒！
练了有两周周只会弹第一页😱
非人类
手会断！！
神速
··············vvvvvvv
-。-哇塞密集恐惧症
啊，我的眼睛
亮瞎了我的钛合金狗眼
不是很难？？？？？（黑乐谱但是很帅啊2333333）
困难到连电脑也弹不清楚，好变态_(:з」∠)_
真的可以，有一位大大弹过，那左手吓到我了，只留一片残影。你可以去b站查找的。
差点以为进了黑乐谱系列
我可能用了假手机
我看懂了，这是六手连弹。（手动滑稽）蓝点一个人，黄点左半边和右半边分两个人。😂
作者报复社会好棒！
太难了！😭🌹🌺
挺好的呀！
这个版本其实是最完善的呢！很棒棒！！
这个最好听！！
笔记本
大家把速度调到0.6，会超好听的！
对啊，这个最好听！
明明这个版本是最棒的呀！怎么没有人！😂😂这乱来的左手啊……
黑乐谱！
手指不仅没那么长，而且也没有那么多手指头...
这，四手联弹吧……
明明这是机器编的两只手根本弹不了
还不是黑乐谱？！😃
这人有几个手？
我勒个去怎么按到的
＞0＜
2333不错的啊！弹了多少时间了啊？
⬅️
那个剑桥弹的简直好听哭了！
621087806
好想唱
6
🏢🏣🏣🏥6⃣6⃣
好听
好听
太喜欢这首曲了😋😋😋😋什么时候有金刚
我猴大就是欧磨西裸衣
6啊9
有没有完整版！我现在不在国内哦手上没有琴（所以之后出了新歌也一直没扒😰）米安~谢谢喜欢😘
╮(￣▽￣"")╭内个……你能出个修改版的么……因为我觉得你的和弦很好，就是拍子乱了，有点可惜
好像是哒😢
这个拍子是不是有点乱啊(￣(工)￣)
好的呐
请继续支持南南的新乐队😜
大赞啊，温拿谢谢🙏很好弹
我也想问
怎么打印下来
😍😍😜😍😍😘😘😘😘
好听
😝
😷😁😉😢😚😝
很好听的曲子呢😊😊
美炸了
好难弹風になる不是風のなる哟(｡･ω･｡)有，我弹出去了
真简单
可以下载吗？
偏快了
没有人弹出来过吗👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻放心，品狂
你这么说我也发现了
我就问一下，5只手指能弹7个音不
thisis人弹的吗
试试速度4点0
这也太快了吧？😥
求这个曲子总音符数⋯😠😠😠😕😕😕
好逗的声音哈哈哈
真逗听着就想笑
What后面还以为卡了……
23333B……B……
卖婶表示收到了惊吓-_-
不错欸
，只能说平板吃不消，，一直哔哔哔，，
卧槽，这准的一逼
这尼玛还是人能弹的？！！！一口老血
18,19时音响坏了非常感谢！╰(*´︶`*)╯我也有点搞不定。。。习惯就好呗
我其实是后半段那里左手老是顺序记错。。
😂我觉得这速度刚刚好⊙▽⊙
当然速度不像这里这么快啦。。
确定吗亲。。后半部分我都不敢再次轻易尝试了φ(≧ω≦*)♪
这个版本好啊！还在能弹出来的范围之内_(:з」∠)_
1好棒就是哈农
好👌
和哈农差不多😉
伴奏哪里有下？
弹的这么好，我该说点儿什么…
搜到啦，好棒！
好
好
很好用
喔耶这个可以弹唱吗
我不想老😭😭
好听
好听
请问你真有双手简谱呀😂
好棒
右手高八度就更好了
弹的真好
还不错
请问是指简谱吗？网易云来的嘻嘻现在已经会弹啦～
没想到会有这首歌的谱，好听
网易云来的有雨季的吗？
好听
亲亲可以去我们的求谱区发帖求谱呢~~
你好，有没有汪东城的《假如我们没爱过》的钢琴谱
好听,求原来是美男中的好不好可以弹的。差不多八级样子。
到最后请捂耳朵
。。。。。。
吓死我了
靠，人能弹我服了😱
简版？？
特别是最后那个，全部音都弹完了
😳😳😳
呵呵呵呵呵呵呵
人可能不得弹f m s n d j n j d s
😒😒😇😇🐭🐹🐱🐰🐻🐶🐼🐨🐯🦁🐮🐷🐽🐸🐙🐵🙈🙉🙊🐒🐔🐧🐦🐤🐣🐥🐺🐗🐴🦄🐝🐛🐌🐞🐜🐜🕷🦂🦀🐍🐢🐠🐟🐡🐬🐳🐋🐊🐊🐊🐆🐅🐅🐃🐂🐄🐪🐪🐫🐘🐐🐏🐑🐎🐖🐀🐁🐓🦃🕊🐕🐩🐈🐇🐿🐉🐲
为什么出不来？
gghbkjvjvffdfffffgggg
求原来那个版本的谱
😘😘
🐸🐸
好
韩国电影假如爱有天意
觉得李好听?’03’年韩电影《假如爱有天意》。触手猴也办不到吧喂
就是青蛙子，猴大最爱
噗青蛙子
作死吗话说手指好像不够··
什么意思//@初音大人~~：码谱大神
码谱大神
~
...//@小钵子酱油和：还是不够好ps：别用重音记号
还是不够好ps：别用重音记号标题错了
Yes!有指法吗
非常好啊。还原度蛮高的
用心了49和50小节😳😳
49那里是不是有点问题？？😳
额
🎊🎉🎊🎐🎇👻📺📱💿📀📷💾💽🛀🛁🚿🚽🚪🚬💴💵💴💵💴💵💴💵💴💴💵💴💵💴💵💴💵💴💴💴📮📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦💴💵💴💵💴💵💴💵💵💵💵💴💵💵💵💴💵💵💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💴💵💵💴💵💴💵💴💴💵💴💵💴💵💷💶💶💶💷💶💷💶💷💶💶💶💶💶💶💷💶💷💶💷💷💷💷💷💶💷💶💷💶💷💶💷💷💶💷💶💷💶💷💶💷💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💶💷💶💶💷💶💷💶💷💶💷💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💶💷💳💳💳💳💳💳💳💳💳💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💳💸💸💸💸💸💳💸💳💸💸💸💳💳💳💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📝📄📝📄📄📝📝📝📝📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📄📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇📇✒✒✒✒✒✒✒✒💵💴💵💷💶💷💸💳💳💳💳💳📕📕📕📕📕📕📕📗📗📗📗📗📗📗📘📘📘📘📘📘📘📓📙📙📙📙📙📙📙📔📔📔📔📓📔📔📔📔📒📒📒📒📚📚📚📚💳💳💳💳💳💳💳💳💳💳💸💳💳💸💳💳💳💳💶💷💳💳💳💶💷💳💳💴💵💴💰💰💰💳💳💳🍻🍺🍼🍸🍹🍷🍶🍵☕🍕🍔🍟🍗🍖🍝🍛🍤🍱🍣🍥🍙🍘🍚🍜🍢🍡🍳🍲🍴🍔🍔🍟🍗🍖🍝🍛🍤🍱🍣🍥🍘🍚🍜🍲🍢🍡🍳🍞🍩🍮🍦🍨🍧🎂🍰🍪🍫🍬🍭🍯🍎🍊🍊🍒🍇🍉🍑🍑🌽🍆🍌🍍🍍🍠🍲🍲🍲🍲🍲🍲💳💳💳💳💳💶💷💶💳💳💶💶💶💸💸💸💸💰💴💵💰💴💵💵💴💰💴💵💴💴💵💴💵💵💴💵💵💴💵🔫🔫🔫🔫🔫🔫📚📚📚🍸🍹🍷🍻🍺🍝🍝🍝🍚🍳🍦🍨🍧🈳🈵🈴🈲🈯🉐🈹🈺🈶🈚🚻🚹🚺🚼🚾🚰🚮🅿♿🚭🈷🈸🈂Ⓜ🛂🛄🛅🛃🉑㊙㊗🆑🆘🆔🚫🔞📵🚯🚱🚳🚷🚸⛔✳❇❎✅✴💟🆚📳📴🅰🅱🆎🅾💠➿♻♈♉♊♋♌♍♎♏♐♑♒♓⛎🔯🏧💹💱💲™❌‼⁉❗❓❕❔⭕🔝🔚🔙🔜🔃🕛🕧🕐🕜🕑🕝🕒🕞🕓🕟🕔🕠🕕🕗🕖🕘🕙🕚🕡🕢🕣🕤🕥🕦✖➕➖➗♠♥♣♦💮💯✔☑🔘🔗➰〰〽🔱◼◻◾◽▪▫🔺🔲🔳▫⚫⚪🔴🔵🔻🔶🔸🔸🔹🔷😄😃😀😊☺😉😝😘😚😗😙😜😳😁😔😌😒😞😣😨😩😪😂😫😤😰😅😠😩😓😫😢😋😤😆😡😐👳👲😕😮👮👷💂👶👦👧👨👩👴👱👵👼👸😺😸😻😽😼🙀😿😹😾👺🙈🙉🙊👽💀💩🔥🙈✨🌟✨🌟💫💥💢💦💨👂👀👃👅👄👍👎👌👊✊👋✋👐👆👇👉👈🙌🙏☝👏💪🚶🏃💃👫👪👬👭💏💑👯🙆🙅💁💆🙋💇💅👰🙎🎩👑👒👡👢👔👚🎽👝💜💜💛💛💓💓💞💘💜💛💜❤💎👤💎💍💋💬谱子看起来好简单这不是鬼，，是鬼畜啊！（边听边笑的停不下来）
听着像快进
脑残所发
还是不如死华
脑残所发，勿喷
啦啦啦啦超爱豆豆龙
很好听呢😊
灰龙猫，蓝龙猫，白龙猫全部都是龙猫。
不是多多咯，而是豆豆龙
又长又好听😋🐱🐱🐱
龙猫最萌最可爱了😊😊
多多咯，多多咯……
龙猫胖胖的好可爱😏
这里没有比
你？是你！？！？！？！？！？！？Winner
谢谢！请继续支持南南的新乐队😜
很喜欢呐，温拿
赞！！！你等级是有多低
能和你一样，那我就和贝多芬一样了
多小的宝宝能弹琴呢
左手要求不高？
五个评论，四个瞎比比的
左手手速要求不高呢。。曲子也很慢，适合新手
虽然适合手小的宝宝但是太长了7篇呢
怎么跟我写的差不多……
弹琴吧唯一一个只需要一双正常大小的手就能弹得出来的aliez谱子
喜欢完整版~好听棒棒达太厉害了变奏不错1.2倍速
感动嗯嗯是啊
好听谢谢支持！同为维fan！你的要求【弹唱用的伴奏谱】个人拙见：去掉右手声部，还原出原曲JAZZ风格。也可以根据左手和声，采取最基本的【柱式和弦】或者【分解和弦】。
可以制作一份弹唱用的伴奏谱吗？？找了n久觉得你这版是最舒服的~~好爱这首歌~~维尼饭一枚！可以，一开始高八度的话会更好听点
可以，一开始高八度的话会更好听点左手好违和。。超赞👍
赞有指法吗好好听
好听
好听
😆😆
赞赞赞
对，你是个傻子
什么啊
（°Д°）Ъ大赞！
好听，希望再编多一首《落空》
好听6666
厉厉厉厉厉厉厉厉厉厉厉害了，作者真是dalao
那个连续的八度那里
好难
不错不错
跪求抒情版
团子股永不跌落！
我的雪乃啊
竟然有这个
嗯嗯爱牧羊童老师
你们为什么都不发呀？
牧羊童😊😊😊😊这是五级的歌曲不要骗我……
我也在找😷😷
是咩~亲亲可以联系制谱人修改哦~~~
高潮左手有一个音打错
长笛有点拖了后腿的感觉显得有些多余整体还不错好听
口活真好！
好听。
滚
不错不错
我抢到沙发了哈哈好听
好棒
这曲大概几级的？
好听
还行
还行
还行
视屏打不开
视屏打不开
广告把手挡住了，真是讨厌。强烈建议整改广告！！！很不错啊
动漫好看😘😘😘
😝
😱同
😱
vbbkkdkgjl
同同同同同感😭😭
好喜欢这首，感觉我再长一只手都不够弹的23333333
自动播都不知道在播什么，好可怕
喜欢
很棒，如果能把全速前进的谱子发出来就好了
吓人
感动..我们班要唱这个歌。😅
不错同求😄😄😄
同求啊
棒！！能不能再扒一下这个人的别的曲子？跪了，居然还有C谱号
真的特别好听
英皇8级表示速度还行（去看看今年的A4）
太好听了
绝对虐已经会了
人才！给您一万个赞！扒的太好了
好听好听耶。艺兴棒棒哒
艺兴写给兴迷的曲子
艺兴棒棒哒
大爱兴and鹿😘
艺兴
艺兴好棒兴迷好棒
艺兴好棒
艺兴艺兴
小绵羊
好好很好:太慢了吧！😩😤😤
😂😂😂😂这么快的大跳谁受得了
比原版要简单一点
谁会弹
帆帆
不过复活了
233
，，，他一定试过，，
不会吧//@小钵子酱油和：应该是七窍喷血/@xyy12345：看一百遍会神经错乱//@小钵子酱油和：但是观看最终鬼畜蓝蓝路100遍可不是人做的//@0：人真可以弹出来吗，我是真心想知道//@xyy12345：看一百遍会神经错乱//@小钵子酱油和：但是观看最终鬼畜蓝蓝路100遍可不是人做的//@0：人真可以弹出来吗，我是真心想知道
23333//@sendia：普通的曲子看一百遍也会神经错乱
应该是七窍喷血/@xyy12345：看一百遍会神经错乱//@小钵子酱油和：但是观看最终鬼畜蓝蓝路100遍可不是人做的//@0：人真可以弹出来吗，我是真心想知道//@xyy12345：看一百遍会神经错乱//@小钵子酱油和：但是观看最终鬼畜蓝蓝路100遍可不是人做的//@0：人真可以弹出来吗，我是真心想知道别看了要手的
呵呵呵
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
其实可以弹的（跨度升天）
2333//@放空一切、：猴大的居然是中等难度。。
猴大的居然是中等难度。。
呃//@小钵子酱油和：他是触手猴的谱加了个八度而已.....楼下的
他是触手猴的谱加了个八度而已.....楼下的
19节弹不了。
爱死了！！！！！不錯不錯
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
原速应该是慢一点的吧
快了吧，感觉0.5会更有忧伤的感觉
👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
加油哦谢谢^ω^我会补全重新发布//@温小馨：这个叫可爱的家
这个叫可爱的家听到脑子疼
我就想知道这要几只手才能弹
这真的不是四手连弹吗？！！
过于高能
有一次我打开瀑布流就被踢了出去
千万不要打开瀑布流
见意去听野蜂飞舞黑乐谱
233333想笑。(:3」∠)_其实这个制成联弹的谱比较好吧。这样子对一个这样的谱只有电脑了。
😰😰
这，手机都卡了，手不得抽了只是速度我设置的稍慢了些，等过段时间我再添加个演奏视频，是midi做出来的，将会更有感染力和感觉，敬请大家期待哈哈
哈哈，谢谢你，没想到终于有人点评啦//@翠花O(∩_∩)O：不错正在练习中，太好听了
好听，我会弹了
后来钢琴独奏版的谱子和播放的不一致
这个版本是比较好听的，也不怎么难
难呀！你咋学的
有没有教怎么弹的视频
校友啊，鸡冻啊，厉害👍
太好听了..
最完美的版本，找了好几年了，才学会开门，正在练习中…
太好听了，练习中九级低了吧
弹奏会手断（掉）
难死了，比钟难100倍😱😱😱😱😱
原来这才是李斯特的原本实力。。。。
我天
这尼玛，比帕格尼尼练习曲里面的钟难好几倍！
什么gui怎么才9级。。。这已经超业余十级几十级了，没有天赋根本不敢下手谢谢啊～喜欢
简单
2623347432//@hanhan921：可以交流吗
可以交流吗
好简单不好意思之前一直忘了这回事了，其实我已经修改了。//@翠花O(∩_∩)O：您好，这谱子我原来也做了一份，只不过是简易版的。您的大字组部份写得有些强烈，这首歌是很优美的。大字组部分您可以尝试和弦分解或半分解和弦，大字组部分您可以根据自己的喜爱来编配，不一定要原版O(∩_∩)O加油//@wzq2004117：woc我不是设置的八分音符=96吗，这下速度直接快了一倍……
woc我不是设置的八分音符=96吗，这下速度直接快了一倍……同感
第一个音出来就泪奔😭心疼两个度贤
我也这样觉得呢^O^//@魂euterpe：治愈系的吧超级好听啊，就是太难了
好好听
A叔的！B站里有视频，洗脑循环无数遍，好听
好听~~就是太难
我去，左手要残！
A叔~~~~~~~
好棒谢谢你的建议，因为这是我听原曲自己配的和弦，也是第一次上传一个曲子的完整谱子。原曲后来又被我修改了很多，比如速度48调成了58。有时间我会再次修改的。//@Nice_Melodies：大字组及更低的区域内最好不要弄柱式和弦，会显得特别笨重，可以弄成分解和弦或半分解和弦。
大字组及更低的区域内最好不要弄柱式和弦，会显得特别笨重，可以弄成分解和弦或半分解和弦。赞！希望来更多公男的ost，都很好听啊！
好听😊谢谢没意境简单来说个人觉得不好听
第二次点进来，我又方了
呵呵
那你厉害咯
那你厉害咯
Whatthehellisthat?什么鬼？
???
确实有点神经质难怪这么早就去见上帝了😓
莫扎特咋这么爱写变奏曲呀！小星星变奏曲，还有这个……我也是不说什么了…………
76767月ty66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666太厉害了。
还有这个真的不算什么啊，b站搜索铃儿响叮当黑乐谱，有一个我做的你这首的改版，你才2万音符，我那个333万(自制2小时)
我也发现了
怎么结构看起来像亡灵幻想曲少女幻葬？
很好奇是怎么做成这样的…太强大了
233333
织.....毛........衣...23333
哎！
这是用小臂横着快速按下去吗?手掌都没那么宽
这只是20，000音符。。。看看我那个3W的，还有我发了一个37W的//@蓝莓猫爪爪Wandy：我只想说。。。。。。。看都看不清！美妙，感谢
好好听不错，难度不太大好听😊把12音轨关了就是伴奏了
超棒这个版本！
很棒耶，我也要试试，但是旋律好大声哦
对的，纯伴奏版（换了个号请见谅）
无主音版？亲亲是说的伴奏曲谱吗？
希望出无主音版，跪求
非常不错，这是我听过最好的版本
有没有无琵琶音的谱，想要单单伴奏的谱太好听了！
求简谱
有没有数字版的
家人好棒
爱听，王俊凯的姐姐粉不愧为才女
不是完整版的啊
赞，家人好棒
家人真的很棒
凯凯
好听不会弹八度就弹do,mi,sol(右)do(左)
非常好
很好
好
最后一下好难
上星期第一次听到，第一时间想到哆啦A梦😄
最后是四连音么？手短按不到😭
特别棒，伴奏的精髓啊！！
好
三连音好难练啊😶好听！！！
顶！d=====(￣▽￣*)b
顶
顶上去
妈呀好棒
对不起刷屏了
激动啊
无为才能无不为
激动之情难以掩盖
好激动好听
好听，等回福州了就学。
好听'
家里狗狗死了用这首歌给他做了个动态相册😭😭😭😭😭😭😭想起来就哭好想他
家里狗狗死了，你这种照片给他做了个音乐动态相册，想起来就哭。
好听
好听
好听
催
😇😇😇哪个？//@幽冥の小优：我记得还有一个版本的。。
我记得还有一个版本的。。
呃//@小钵子酱油和：看着这歌词，我想起了印度阿三的歌（顿顿都顿顿都顿顿都蛋蛋大）
中间歌词1234，之后应该是“三倍icecream”（secondheaven）
看着这歌词，我想起了印度阿三的歌（顿顿都顿顿都顿顿都蛋蛋大）这是深圳何初编配的乐谱。感觉这番还是好的，赞这个版本真不错
不错诶第一条评论，赞一个还行吧，35小节好像错了一个la
做的太好了！这个版本最接近原唱。不过曲谱第二页不能显示
看了这几个版本，这演奏版是最好听的好慢呀
弹的太慢了，都说了要速度迅捷，情绪热烈
第一页第三行第四小节第一个音错了，应该是re
这是几级的曲子呀
1455858788858778877585536666@
👍👍
我就在弹这个，可是弹不好
不错
要是快一点就更好了
好棒音高了8度
棒！
还不错还不错
赞
赞！whereis赋格
赋格
没有赋格
没流量了
赋格呢～😭
赋格呢
为什么没有最难的赋格25272931小节左手的和弦改一下调，，，不管是不是改编，建议尽量围绕原谱，尤其是调子，，，其他还不错，继续加油⊙▽⊙我可以跨十二度
我特别喜欢旋风少女
呃呃...这些曲目的级数都是代表着难度，几级就会几级的难度，弹琴吧上考级的曲子有，但是很少，一般都是流行歌曲什么的。
好听，就是有点难
真的真的真的真的真的真的弹得太棒了！
不可能是十级这些不是考级歌
弹得好棒啊！
链接哇
真棒，绝对是钢琴十级
赖哦此曲名为《UN·手抽筋》
纯属欣赏之用。。。请勿随意尝试
这个…………只能用来欣赏啦……
你可以试试喵ove你有
那你弹个试试（黑乐谱不能化简!?）
简易？这个旋律是没法简易了
楼下指的是简易版（这也不算正常的钢琴谱吧）
这个就是
求钢琴谱哦
。。望欣赏，望评价，望指点，望交流
奥？谢谢你的点评，我会努力的。//@小弹：很不错呢让人听了心里觉得安静希望之后可以听到更多你的原创。//@想、潭诗：望欣赏，望评价，望指点，望交流
很不错呢让人听了心里觉得安静希望之后可以听到更多你的原创。//@想、潭诗：望欣赏，望评价，望指点，望交流
望欣赏，望评价，望指点，望交流弹不了的//@SheungYung：開頭那一下要怎麼彈
開頭那一下要怎麼彈666^^6^66666
好听
666
666
666
赞\(≧▽≦)/
learning😋
好听+1
好听+1
好棒！还不错哦，加油完美，就是掉谱有点严重
完美，就是掉谱有点严重这个弹唱谱是不是就把右手去了就可以了😂😂😂
。。。
好好听
不会牙！
我喜欢
好厉害
好听
花了一个小时学会了，眼睛疼，手疼😂😂😂😂
很简单，一下子就会了
准备上传演奏视频很好听，但是太难了！
好快啊。。。。手残党一枚，弹到心累。。。。😨😨
我同意。
我可能需要第三只手
但还原度挺高的
弹过千本樱的我觉得这首没有千本樱难
这谱子好棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
赞
好听
好听好怪的调子，不是难度的问题吧第二季墨迹
还是不错的
喜欢池昌旭和杨洋
太好听了，这十分体现了青春的美好，表达了处于青春时代的我们对梦想的渴望与赞美之情。
太好听了！
我还是比较喜欢第一季，但我不追杨洋，只是觉得第一季的情节感人
傻了
不喜欢池昌旭只爱杨洋与冰卿
旋风少女有几集看哭了，真的好喜欢旋风少女，大爱池昌旭
真的好喜欢旋风少女，看旋风少女看哭过Jjjjnnmnhfbmg最终极其它也可能是我的心情
不错一大排梳子
一大排梳子
很好啊，还原度挺高难度可以接受联系客服QQ4000185077
琴谱显示不出来了😢
超爱啾啾啾～能否扒一下花花的寻？之前听过别人弹超级好听！
大爱花花🙆
炒鸡好听
花花～花花～大爱这首😘
最爱花花这首歌，炒鸡好听，花花加油！
我们宇宇呀(´･ω･`)
好棒！！！！
好听~支持!永爱花花(｡･∀･)ﾉﾞ沙发好听。👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
我喜欢王俊凯
我喜欢易烊千玺。
你们喜欢王俊凯，王源还是易烊千玺？
挺好听的
大枘
90后也喜欢😊
我要弹琴。
极品是二蛋
难受啊这个是完整版的，真心不错，只是软件延长音弹出来的，练习时注意去掉就好了
😃😃很棒了。
良心制作比文武贝的更接近原版。
很好啊！
好听啊。
没有文武贝版本的好听，不过也很棒，加油吧！
难听死了
左手伴奏不协调Yugcytutdgkickofftimehejust
Gsgh1ysOhmygoodnessReyohnocatyeahafishing’s
OkbutAndthenForFixtures
这首歌是谁唱的?
希望出一人演奏的铺
求黄老板的弹唱perfect
最上面那一行是唱谱哦
关键是打开学习机的跟弹功能，三行的不全部弹出来，不会自动提示下一句
这个是三手的，大神不能改成一个人就能演奏的版本吗
也蛮赞这首歌非常的喜欢我现在也正在学希望能成功。可敢看看这个？
呵呵那重新发一份呗
不能改了，改了日期也就修改了，谱子是我最先发的其他网上别人都抄我的，现在改谱好像我抄别人的一样
把错音再改改吧😉
根据小蒲悦现场唱的节奏扒的哦，升调那块是有点不对哈，当年还不太会
哈哈谢谢欣赏和批评(^_^)不过大家都很厉害呀，各有各的风格嘛
节奏有点不对
虽然有点不对，但还是很好听，总比另一个版本强，我真的是很想把那个人弄来打死，乱改歌词还乱加旋律
确实有几个音不对😱
什么问题啊😅
你会吗？😸弹了几遍，手好累十二辉煌，九锥盛世！
那当然
exo继续走下去吧永远在一起
好好听啊
初心不变，十二永存
＃F调的好听，exo的约定，一直下去❤❤❤
每次听这首歌都会有一种莫名的感动......十二个人的约定，EXO，怀挺！加油！
哈哈~亲亲可以去我们社区的求谱模块发帖求谱哦~~~
http://video.weibo.com/show?fid=1034:1c8b109ecffabe1371858b2c4ae9188d
求这个视频里的谱exo《约定》emmm……这是伴奏没配好啊，变成了噪音
手机放出来是什么玩意儿啊😱
我是打鼓的，但是也喜欢听这首歌，钢琴非常好👍，打鼓九级，鼓配的音不好，但是你不懂鼓，但你知道动次打次，已经打鼓的基本律动出来，我想她肯定是一个爱钢琴的人。我也祝贺她一秒学打鼓，轻松无障碍。因为我在打鼓这方面还是有天赋的。
md
手机贼可怕
电脑与手机的播放差别有些大…
那些不想听伴奏的同学，可以把音轨3关掉😊😏
要，无尽的感谢😀
好的非常感谢
现在还需要吗？我可以试着把伴奏单独打在谱里发给你，可以用来播放这个很不错啊！连这个都有厉害了
同求夜之国
尼古大爱！
是呐，开了1.2就刚好了//@0：对。。。原速有点太慢了（下载客户端加快下听比较好//@819734136：感觉开x1.2速度刚好
对。。。原速有点太慢了（下载客户端加快下听比较好//@819734136：感觉开x1.2速度刚好
上面写的很清楚这个曲子不是我谱的，只是我从视频上的五线谱一点点搬过来变成这样琴谱，我去看看原作者有没有更新//@°Sunshine：有没有片尾曲呀
感觉开x1.2速度刚好
有没有片尾曲呀80000多音符
55.56.62.63为三角形
15，16为菱形
有几段我听出了死亡华尔兹的味道
好听
这铺子存在的意义是什么....
应该是D调的。
我不是有四只手的生物
你。。。。。。（以晕）
你弹一下吧想要指法。
我也苦苦找了好久😭
太好听了
是不能发布视频吗
这个是哪个大调
这个版本和弦配的不好
我要在发发生日之前弹下来这首😊
求我离孤单几公里好喜欢
2018第一个目标学会这个曲子
啊啊啊啊+171感觉调不对，应该不是C调吧……
真感觉不太好…
你听过另一个版的吧
感觉这个不大好有没有弹唱谱吖
好难呀
已经很接近原版了。。。
比其它谱子更接近原版，但错误或瑕疵也蛮多的。按这个谱子还是弹不出原版来，但也已经很不错了，赞一个。一直以来就想弹出个真正的原版，但现在看来，还找不到一个真正做到原版的琴谱，是此曲难吗？除了参照各位的琴谱，不加上自己的听音补充和修改是不行的了。
忒难了当年练过的曲子～～～才能弹出来
一个人真的趴钢琴上
所有琴键都按下
147到150小节好恐怖😱
第五页
？
再次惊现...
@xyy12345备注一下：我是弹吧的xyy12345
有乱入
770575780，著名萝卜。就问你学得会？？？
只学会了5页，用了一整个星期
😱
千万不要去常试😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰把我吓死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是人呢弹出来的？？？😢😢😢
四小节256分音符
我的天
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
是人弹的吗？！要疯了这首歌我闪退了3次
😱😱😱😱😱😱😱好听！我破费叫人家打谱的~//@浪客剣心：不错啊
不错啊还有更简单的……
是
这才是人弹的不错av10492了解一下(o´ω`o)ﾉ
DreamLandDays的前半段😊
10492哈哈哈
那是日！啦233
哈哈哈哈难度也很鬼畜！
万恶之源10492啊！
万恶之源10492哈哈哈哈哈
日辣什么意思//@鹏哥的绝望：日辣难度炸了
日辣难度炸了就是海顿的
赞10个谢谢😍
666，感人。
平静中带着点点忧伤。
6
好舒服
好棒
666
👏👏👏👏👏👏👏👏
我要练好这首
太好听了感谢上传我可能对难度不大有点误解
這個難度不大應該針對的是“彈下來”而不是“弹的好”，這首曲子如果要達到像幻想遊戲集中的效果還是有一定難度的
这音色应该是幻想游戏集，因为他的音色明显比幻想游戏永中明显不一样，再不然就是触手猴的单曲
这个相对简单可能是相对于触手别的曲而言的…不说了练个半年能摸出来的，为了最爱的幻想乡！😎
tmd
你得什么手速才难度不大…我TM弹unravel都没用这么快ω
难度不大？
。。。//@小钵子酱油和：mid转的
mid转的
好听ovo大赞👏
好棒啊喜欢
电话费韩书记烦恼
1422284785
好听
很棒
666
好
喜欢
不错哦
有没有雨季的歌曲好简单好简单
后一段重复的部分如果用标记的话更简洁，打印更省纸呢😉
不错不错
超棒超棒
棒棒哒表白银临姐姐！
好喜欢好喜欢表白笔芯
很好听
我查询了一下，好像只有乐器才有音准度的说法……如果你指的是和原曲对不上的话，我标了这是C大调的谱子……原曲不是C大调的，应该是♭C调。
？音准度是指…？
好听、简单哎呀~~我也母鸡啊TT下个app试试吧
为什么我看不到谱😭😭😭只看到那些颜色在动…
咦嘿嘿~^3^
嗯嗯，弹了一些，已经爱上了，😘😘winner是本命怎会不爱呢😘
哈哈哈加油哦~不过这个是inst的谱子（就是原曲去掉人声）嘿嘿嘿
我也在准备练😘
谢谢~请多多爱温拿^-^
好听😘赞赞赞诶是吗！谢谢夸奖OUO！！！
好好听好喜欢WINNER升号好多
曲谱有问题啊好用
谢谢你这谱子不太对
恩不过这谱子只可意会不可言传
翻译出来了吗
翻译出来了吗
自己翻译简谱中......
文俊辉也超帅的小德古拉
因为我是宏领巾所以我要学会
有没有数字版的谱子啊，，有了那个我就会弹了😂
好好听。
刘志宏好棒！！第54小节的左手有错误,希望能改一下
==乐谱中的1，2段谱记号不见了。导致全曲变长了哪位大佬可以给下铺子
好听
我
想要谱子
我
我要
可以给我吗🙇🙇
可以給我嗎？
上面是谁说他是VIP了我too
想要谱子弹的不错这不是贝多芬的第一钢琴奏鸣曲吗什么鬼？。。。呃呃呃求荷兰小哥版本
能具体告诉我第几小节吗？
亲亲，这个是钢琴谱您是如何看到扫弦的呢？
哇奥~求后半段扫玄教学，前面都会了
有人吗最好听有合集功能呀//@山水眩月：网站不支持批量上传//@Qiner99：能把曲谱以合集的形式上传吗，这样方便我们查找哦^ _ ^
网站不支持批量上传//@Qiner99：能把曲谱以合集的形式上传吗，这样方便我们查找哦^ _ ^
能把曲谱以合集的形式上传吗，这样方便我们查找哦^ _ ^牛逼不好听！我喜欢
太好听了！没有指法怎么办
非常喜欢，有节奏感我调到了1.8倍C我老师教的我，一星期入手😃😃
我在弹这首，但感觉好难啊😄
棒棒
收藏，慢慢学。谢谢！好听这是原版吗？
好是4.0倍速。快得看不过来
0.4倍速听上去美哭
p.s：我0.6//@zw2081316：快了、快了、快了！
快了、快了、快了！这怎么写出来的
太厉害了！很好
太棒了
好听
听过原版后感觉6-7小节之间好像还缺一部份。
真心不错，我喜欢。我的妈，这么快😱😭
我滴亲娘
高潮时的变调超级不错嗷！
😳
赞
赞赞赞！要是能扒一下jezzzzmaybe大大的ed就更好了！！！
移到A大调食用更佳😄
歌曲好听，可是钢琴曲有些乱
良心良心，争取三周拿下
已收藏东方系列的必须顶起！可以可以
你行你来弄一套没错的兄弟
emmmmm这首曲子是vk的第三乐章专辑里的吧
有一段和purewhite很像
和原谱子差别挺多
厉害了~
这个应该是6级到7级的曲子吧。。。
有很多错误
超级好听马上学
w难度不止三级啊兄弟好难啊，要一点点练，好听的！
会了一页很满足
一级的表示也想学。。
这是原谱诶，就是颤音没有标上
五至七级都可以挑战一下哈~
这算几级的难度
好喜欢
棒啊！
棒棒的亲，乐谱不是图片格式，所以无法下载到本地再加载到word，如果您想打印可以直接打印哈
请问怎么把琴谱放在word里
亲亲可以在自己的首页找到发布曲谱的选项~但是要注意哦~打谱是有规则的哦~
请问怎么发布琴谱
可以
好听
终于找到和我的同名曲了
deemo的曲子，大爱！
诶哟，不错哦
很喜欢~因为你是从繁体乐谱网站下载的，所以字体若用简体显示会出现乱码，建议给乐谱字体选用unicode(ATF8）看看乐谱信息是否显示正常，如果正常后再上传。几级的曲子？
//@cyx51501：好听
好听B大调卡农......D大调卡农不服气了:“冒充我!”
卡农改编坐等上传，但一直没有等来~~到底还要等多久啊~~~~
在Overture4.0播放一切正常，上传以后有速度全乱了，一开始就快了一倍，改天重新上传。好棒👍👍👍👍👍。我也想弹到时候我也会弹。
对，作者在13小节真的生了八度
还有，二十小节的和弦应该是dososi
挺好的，就是十三小节结尾高音的dore应该降一个八度
OK
漏了一段，不过还是蛮好听的
绝对赞
好听
告诉各位朋友，这个乐谱将会被完善，我将加上开头部分，其他日后完善。网盘里
好难啊
哪有刀剑看?
求猴哥改编版本
终于有了调不对日语中音译(•́₃•̀)
突然泪目了。
空耳
有木有wifi
一个人弹个蛋蛋=。=
感觉有的地方可以不加伴奏（伴奏是指是左边的那个人）
这最起码也得8极了！
喵喵喵
啥意思
有没有WiFi有没有WiFi，有而且耐用五毛勒好听都有老公了kkk😀
好听啊
d f g
全曲练出来啦！好开心！作者赞！👍接下来就是练熟提速了。
那啥，阿米女神加我扣扣好的呗2910114733
巧了我也是，为了防弹去学了钢琴，打算买
同求!
没有指法好麻烦啊
有点难度
好好听疯了，好多降调😱
还原度蛮高的
有没有VIP大佬私发下乐谱，我可以出20
求发锦鲤抄完美原版钢琴谱谢谢
有人有谱吗qw
😁😢😉😱😖😨😰😲😷😭
巨好听啊！！
✌
捕捉全职厨w头像是乐乐！
阿拉很赞很赞超级棒的！多年之后那一段我是：43647216344364712167左手部分就是前面蝉声伴着行云流浪那边的左手部分，升降号不变√是自己听得可能有些误差啦ww给大家一个参考吧我大概练了一两周ouo表白作者！超级还原的！😚😘6666666666
谁有这个曲子伴奏没有前面开头内个学钢琴就来弹琴吧一直在找，太棒了。特别经典
没错(ﾟOﾟ)
好像乱码了好听，我唱了
没有完整的吗……听着也不咋地昂话说……原版张艺兴那个好听点
😘
打不开
👏
好慢啊，没有完整的吗？
棒棒
怎么不是完整版呀...求全谱～😁
有木有完整版的
加油加油哦~~~这个是什么调的？
看不了啊
白白白白白太好听了啊
超好听
好听
好喜欢这首歌
阿爸
啊啊啊啊
好棒！正在学~
为什么我的谱子看不了比原唱少点啥……
左手不怎么好。
哈哈，亲亲可以慢慢练哦~练一下关于跨八度的练习哈~
左手跨度好大谈不准怎么办
老林。。😷突然发现林太太们现在都叫老林，哈哈，好亲切啊～超爱这首茉莉雨！扒谱辛苦了！意外的好听！虽然还是无法弹奏系列Orz
什么反应//@sendia：😦
😦
哈哈//@小钵子酱油和：不错
不错
..这不也是人类弹不了系列的嘛好
练习中
谢谢😘//@萌猫天使：好听
好听可以好听到爆但挺难的加油把它学会😶😶😶
在坐是四叶草吗？😊
哇，还在练基本功的我，加油！😂
好听到爆但挺难的加油把它学会😶😶😶
我ྉ家ྉ添ྉ福ྉ宝ྉ
小提琴的有吗？
这里初三生。拜托了
可以给我吗谢谢(*°∀°)=3
好听，但学不会
太好听啦，我也要学。可惜音乐软件都听不了
咿呀，真不错
好听
那段鬼畜的三连音去哪里了
太好了，终于有了，感谢
抢沙发~唯美动听~我想说完全看不懂啊，我本打算学习弹钢琴的
看不懂啊。。能不能弄个高清的
漂亮！但是楼下说的低音确实很不和谐😘
第8，12，,16,20小节低音谱最后一个音感觉好不和谐啊，可以再改进一下
终于找到了！！！
真棒！！！！！！！！！！！！！一直想找这个版本，手机里面有，但是没谱，现在好了!最后真吓人
可有含前秦的梁祝谱?
😁😢😉😱😖😚😘😘😡😃😃😞😞😞😞😞
9o0d凑吟
好
不错！原版的确实更好听，但这个其实也不错的啦😄
虽然原版的好听，但是也很喜欢这个，因为这个简单一点嘛~~~
赞噢ww噢好像没有诶
这个好
挺好
好听
好赞
请问你可以谱一下杨洋的“安心的温柔”吗？摆脱了，谢谢！
这个没有原版好听，但是也还行吧，只是简单了很多
个人更喜欢原版E调的那个F调的也好棒啊
沙发好棒棒的😍
666
赞
怎么没吉他谱😫
腻害
JJ作曲！！！
最爱这首~没有之一~
好6级
直接拿原谱抄就没意思了还是说V.K简化以后卖的谱子和你想的一模一样？
....easy过头了
好棒！（≧∇≦）每次听脑子里都会浮现美好青春的气息
里面的百草是谁演的？
好听😍😍
还有谭松韵
喜欢旋风少女，大爱池昌旭
好听
《痛快》是中国内地女歌手金玟岐演唱的歌曲，由金玟岐填词作曲，是电视剧《旋风少女》中的歌曲。期待百草和恩秀的再次PK呀！！
1299527177很好估计就算有NBA人的手一个人也谈不了这么大的和旋吧
听的心都碎了
很喜欢……(˙˘˙)
听这首，我想起了自己的挫折，想起了以前。。。
对呀
真的很棒，东京喰种第二季最后悲哀的unravel，最后unravellingtheworld把我的心都融化了好吧herobrine其实我更在意的是你的名字
很多谱子都是一模一样的啊
发现严重侵权！！好好听nm一堆错音害死人啊
这个谱就是从a叔官网copy来的好嘛😒
我tm说的是这个普全是错音，不是A叔是错音
呵呵，这是a叔原谱，你说错音？逗我吗？
一堆错音
求完整版太棒了！！！！！！！！！😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
编得不错，好听开头和结尾改动了一点，但是中间的大部分都是和原曲一样的，我觉得还是可以的
我就得还很难
开头和结尾都弹的错的！
不怎么好
我感觉开头是错的
还是一样
好点点不知道什么原因，第一页有一段播发错误额，哦哦，我超爱这歌
我是搬运工_(:з」∠)_谁做的谱子我也不知道
好赞，感谢作者大大
有点伤感啊……不好意思没留意看消息现在才回复欢迎来弹吧
hi~在网易上认识的朋友~我来扒谱啦！真的好好，还可以学下怎么弹，好喜欢！神经病不是一般的抽象啊这个……我也只能帮到这里了。你得上手试试啊😂
明白是明白了，就是想看看弹起来的感觉😂
51节左手的食指和大拇指同时按la和右手的dao即可，59节右手的音符跨度不大，就不用借力左手了。这么说你能明白不？
您好，能教我一下51节和59节怎么弹吗？郁闷着😞
抱歉。。我试了一遍，弹是可以弹，就是63节左手有一个错音。
谢谢
后面也弹不了对吧！
后面部分左手有错音，改改再上吧
想学但是好难
到高潮了反而没了气势？前面像模像样，后面像流行曲的主歌抒情部分不知道为什么在overture做好后上传到这里，谱子里面没有显示“tocoda和dsalcoda",所以弹得时候请仔细听原谱在对照哪里开始反复；另外谱子的速度不太一致，按照自己的乐感去弹那个高潮部分不是很清楚，不过总体还可以～～求指法
这个十二度…
练了一天只会第一页，还不熟，我这天分差得可以啊
谢谢哦
谢谢
不错同意Y(^_^)Y
有谁会前边一段的嘛
不才的版本最好听
什么鬼乱七八糟
不错，挺好的呀
巳经很用心了哦~
没听懂从哪开始
这低音谱在写啥。。真难听。。
左手分解和弦的确有很多问题.........右手还可以，融合新鲜元素.....各位就别喷了，毕竟人家还是用心做的，只是分解和弦方面水平可能欠缺点，各位指点指点就是了，不要用侮辱性语言攻击，注意自身语言举止形象.....
这怎么能叫改动呢，这分明就是原创好吧简单
好慢
太慢了。
好听我觉得挺好的呀哈哈
c调是另外一个版本
就19小节有点问题，其他问题不大
问题。。。不是一点的多啊。。。
这是升号好不好。。。。无语
左手的音阶有点问题
第一个和弦音就错了我还是自己扒谱吧
大佬，降号太多了😂
😭😭一把鼻涕一把泪
游戏中有谱子的前小半段，是c掉的旧作原曲喜欢
乱入碎月没觉得好听是什么鬼。这句话对我们热爱这首歌的人来说有点打击啊。😞
十级烧火
弹不动໒(•́凸•̀)७只练到第一页
只能说每个人品味不同
555
这是我最喜欢的Animenz的钢琴作品之一😁
有些艺术，欣赏欣赏就好。我由心底佩服作者，能弹此曲必定是大神中的大神。但说实话，没觉得好听。
这么好听的曲居然这么冷门，up主该改下曲名，冲着对key社的爱再难也要学完
沙发。。。。。自觉收藏此谱。
哦哦哦好听诶~太好听了………
又是宝宝占沙发。。。已收藏跨12度最高……66
😭😭😭
为什么非要有些地方简单到爆，有些地方难到爆，A叔你这样好吗
666
跨十度……这很A叔
恭喜你啊亲亲~消灭零评论哈~
沙发艾玛，自己速度提不上去很难受..
现在顶算晚嘛！
末尾几行吃掉了左手或右手求完整谱！
超不错，值得赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞好棒很适合入门的我们在哪里学
好听
好简单又好学，一晚上就学会了。😆😆😆
好听我姑娘会
太好听了
好听
节奏感很强
很好听
调很准
好难呀小泷我只想说开头那个怎么弹，我10级过了可…
这简单……吗？
你告诉我这简单。。。
好！
9级你告诉我简单←_←
弹琴厉害的大神们，这个钢琴对于你们来说真的简单吗？！😨😨😨
试了试，海星。😝https://www.bilibili.com/video/av30519223【红石音乐】深海少女-初音未来
吓死了，一下子就播出鬼畜音乐，心脏病啊？要死人的，练了好久了！看看我之前发的评论，有一年了么？
简单你个头☹️
简单。。。。不是吧，老铁你呛我呢，这是简单？？？？？？！！！！！！！！。。。。。。。我觉得挺好的，\(≧▽≦)/
还行👍👎👍👎👍👎👍👎👍👎👍👎👍👎👍👎💓💔💓💔💓💔💓💔💓💔💓
好听
这个比较好弹。你的名字也疯了
你疯啦，左右手还互换哈哈哈也请多多支持southclub哟n(*≧▽≦*)n
好开心，最喜欢winner
谢谢支持~请多多爱温娜娜^0^
真的好喜欢😘😘😘😘赞
太美了！👍🏻👍🏻👍🏻♥️♥️♥️
谢谢！我就在赵丽颖我只是用别人的名字
不错
难道只有我的第二三面是黑屏么...
仿佛又看了一遍花千骨，回忆起很多片段，太赞了
大爱花千骨，听了这首歌再想想虐心的剧情，好感动啊~花千骨的一生经历了无数挫折，从一个受人唾弃的小女孩，变成一个美丽的长留女弟子，又变成妖艳的七杀殿圣君…但她的愿望，不是荣华富贵，不是长生不老，而只是想做师傅身边的一颗普普通通的小石子罢了……
太美了!❤❤❤🌹🌹🌹👍👍👍🎉🎉🎉💓💓💓
好听
good有没有lightoftheseven
请问有简谱吗？
√
手机可以打印吗？
同初三党！不过说一下，是maintitle，少打了个i
这是需要四手连弹的吗？
钢琴谱支持电脑端和ios端打印的。电脑端点击“客户端播放”，在客户端中点击打印键即可；ios端直接进入曲谱页面，点击“打印”，即可通过与设备在同一个WiFi环境下的打印机进行打印了。（吉他谱暂时仅支持iOS端打印）
怎么下载打印下来呢
初三党很是辛苦呢！慢慢加油咯！祝你考上满意的学校~打谱也越来越好~
各位，由于本人打谱技术尚未成熟，并且初三党的我还有功课在身，可能曲谱上还有些漏洞，希望各位打谱高手或是像我一样的新手能多给我一些建议与评价，中考之后能继续做我爱做的事，做出比以往更好的谱！2016年到了，祝大家新年健康，万事如意！弹得出来的，不就是手断嘛😂
但我也感觉这谱子貌似朗朗也弹不出来A叔的谱子没有这样简单啊！
左手简直狗屁不通啊不过还是辛苦了
一眼过去就不是A叔的。。。好感动！
有daisy吗😷😷
去年二月入宅作开学高二泪目治愈动听😭😭😭
😘😘😘😘😘😘
超喜欢这部动漫的…谢谢UP主啊
这是我第几次在UP这拿谱子了，，=、=谱子准帮大忙了
up主厉害
啊，最喜欢境界了，但是好难啊，终极目标。。。
超喜欢境界的彼方！😍谢谢！
大爱的曲子，但是第二页第一个音就卡住了好棒！听起来差不多！
好好好好听，希望你能再多创作点曲子，因为根本不够听啊！太好听了！赞赞赞，继续加油哦，看好你666666
那是最后一关打Boss的BGM
是的是的😂
震音也叫高能？//@小钵子酱油和：11页后高能！！
有嗎//@小钵子酱油和：11页后高能！！
11页后高能！！
和声版~~~~666
是的
这个也太强势了。。
没有badApple原来的感觉了应该把指法也录出来
这个超棒这应该是乱码
这是人弹得吗?似乎可以
这个能弹吗用一些特殊工具可以疯狂复制（黑乐谱对电脑要求很高）//@sendia：几百万！！自己写，，，？？
几百万！！自己写，，，？？
黑乐谱不是弹的，都是纯属欣赏//@sendia：...//@xyy12345：没有//@sendia：。。。你弹过吗？//@xyy12345：有。这还不算黑乐谱，你看看黑乐谱会那个的，尤其是几百万音符的那种//@sendian：有没有什么鬼畜弹出过这类曲子
...//@xyy12345：没有//@sendia：。。。你弹过吗？//@xyy12345：有。这还不算黑乐谱，你看看黑乐谱会那个的，尤其是几百万音符的那种//@sendian：有没有什么鬼畜弹出过这类曲子
没有//@sendia：。。。你弹过吗？//@xyy12345：有。这还不算黑乐谱，你看看黑乐谱会那个的，尤其是几百万音符的那种//@sendian：有没有什么鬼畜弹出过这类曲子
。。。你弹过吗？//@xyy12345：有。这还不算黑乐谱，你看看黑乐谱会那个的，尤其是几百万音符的那种//@sendian：有没有什么鬼畜弹出过这类曲子
有。这还不算黑乐谱，你看看黑乐谱会那个的，尤其是几百万音符的那种//@sendian：有没有什么鬼畜弹出过这类曲子
有没有什么鬼畜弹出过这类曲子
音符才这些
。。。。//@小钵子酱油和：为师感到惭愧太好听了。赞
Nice
特别唯美，意境十足
美啊~求指法。不是《海阔天空》嘛简单？反正在网上吹牛闲扯也不用负什么责任。
好简单。。。没五级吧
最高也就lv.5哪来的9级
emmmmmm，我只想说，9级都能秒会，你10级是假的吧
十级表示并不能秒会，不要以为级别高就有多了不起了，十级也就半只脚踏进了钢琴大门而已。
这曲子最多3级，表示9级秒会
3级
这叫5级？表示我也就六级水平，看见这谱觉得应该是9级
good
非常好，感谢好听爱你们
好听！我喜欢听你们所有的歌。就是不知道你们怎么唱出来的，那么好听。
我喜欢他们所有的歌。
好听
棒棒哒好听太好听啦！TFBOYS，爱你们~
good
棒棒哒
好听
只要是三只的都好听
太好听啦！TFBOYS，爱你们~😘改的不好
这编的一点都不认真
可能是充了几个月的，你两年后才回复，当然看不到啦……
没有VIP，你怎么听的？！
好听
不好听的歌曲！不好不好不好不好！👎👎👎
切
😢😢😢😢😰😰😰为什么不能听？？？？？？？？？？？
喜欢
。好
非常好Yes
不错怎么是《稻香》？？支持！点一下就行啦
6
视频怎么打开看啊
😓😓😓😓😓😓😓😒😒😒😒😒😒😍😍😍😍😌😌😌😌😜😒😍😞😜😓😠😜😞😓😓😓😓😓😠😠😛😛😛😰😰😭😪😨😥😥😱😱😱😲😲😱😱😱😱😱😱😲😲😲😲😲😲😲🤓🤓🙃😛😛🙃🤑🤑🤑🤑🤑🤓🤓🤓🤓🤑😗😗😗😷😗😷😗🤑🤑🤑🤑🙃🤓🤓🤓😷😷😷😷😷🤗🤗🤗👯👯👯👯👯👯👯👯
钢琴谱有嘛
我想说好难
三行弹哪两行
我好喜欢
好好听，对我来说好简单😊😊
喜欢我觉得结尾比原版好听😍😍😍😍么么哒😆爱蕾^3^比心
喜欢你gdgg
好听好听❤️❤️
来顶一下不错风车动漫有
Animenz这段视频已经解封了
机器果然还是弹不出那个味道......
舰娘被禁播了……自然和他相关的视频就没有了😞😞😞A叔的视频也没了早知道就提前收藏缓存了改的挺好的！
好(✪▽✪)
我一直在找石进谈的可是一直找不到😭能给我原曲吗
我经常看电视，里面经常有非常好听的背景音乐，他们甚至连名字都没有，但我就是特别喜欢，想看到谱，佩服大神你这样扒谱的人
超级棒啊！
这首歌曲叫什么名字
我想要这首歌的原版，能帮帮我吗？
不能收藏啊
去哪里可以下载这个曲子？最好是电视剧原版的！
好听
有多了解，能把亮剑所以背景音乐都叫出名吗
亮剑里面的电视剧原声乐谱太有创意了。好听
月光慢慢弹很有意境哪
要想获得最佳效果，可以将速度1.4从网易云搬来的(=^^=)，这首曲真的棒啊
东方众和寒蝉众请注意，这首BGM是由《稲田姫様に叱られるから》和《YOU》组成的，两方请勿互撕。我们应该感谢作曲者给我们带来这么惊艳的融合😉
这谱看着真难受
是真的双笙嘛！！！！？？？？
不客气//@双笙：万分感谢，我找了这首曲子很久又不知道它叫什么名真的是万分感谢啊
万分感谢，我找了这首曲子很久又不知道它叫什么名真的是万分感谢啊FORTHEALLIENCE！！！！！
FORTHEALLIENCE
啊啊啊啊啊啊感谢感谢感谢！
啊啊啊啊啊啊感谢感谢感谢！
太棒了！我也是zeta星上的😝
ZAN
zan
非常好听，谢谢！好听死那个绿的是啥...第三只手吗
哇蓝染~好喜欢这首歌的~
大声告诉我有谁卡在21？
多谢指出，已更正
已加入学习列表
哇塞~亲亲，谢谢指出哦·~可以联系右上方的制谱人改一下哦~
这个是二笼的ed叫蓝染也叫aizomenightmare是二笼的op希望能改正一下有点爵士味
难吗？很简单啊！
那是你连放松都没练好，手太紧绷了你，手掌自然打开，手腕和全身放松。
手已废
亲们，八度时，第四指会弯下来按到别的键怎么办啊？
😫😫手小
跨度好大。。。
哈哈好好听。。变态！
一转攻势！
哦//@小钵子酱油和：音乐人是RYU好吗
纠正：BPM原为181
音乐人是RYU好吗
中等你Tm在逗我前面好听！可是20和21小结根本就够不到啊哭
我居然才找到小爱的谱子！蓝染啊！练！！
好听好听！
棒！非常喜欢云图六重奏的曲子，谢谢提供了曲谱，刚开始自学钢琴，读五线谱慢，请问有什么好的方法能够很快的识谱？
完美☺乱入乱入乱入乱入乱入乱入乱入乱入...
乱入...................................乱入.....................
编号40332
乱入还有十六夜//@小钵子酱油和：看看我的我巨爽//@xyy12345：有，比如Necrofantasia等等//@小钵子酱油和：有乱入！！
编号//@小钵子酱油和：看看我的我巨爽//@xyy12345：有，比如Necrofantasia等等//@小钵子酱油和：有乱入！！
看看我的我巨爽//@xyy12345：有，比如Necrofantasia等等//@小钵子酱油和：有乱入！！
有，比如Necrofantasia等等//@小钵子酱油和：有乱入！！
有乱入！！表扬你一下下为什么三连音那么多啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
真心不错！
谱子很赞😘😘😘嗯嗯好听赞赞哒
太好听了，加油↖(^ω^)↗嗯嗯，最近高三没时间，以后有时间会继续补发
好帅啊！听着好爽
不错，很强势。
嗯，谢谢。。左手力量应该要比右手力量小，作伴奏
厉害
屁孩
爱！
真棒👍
左手伴奏是不是快了。。
哇好棒10000多
超级准！！谢谢～～
先来一个正常的，然后再搞这类东西
不是我黑的//@xyy12345：你黑的？多少音符？
你黑的？多少音符？歌名：因为你长的不好看
好像本兮用这个伴奏唱过什么歌来着？以前听过
你到底懂不懂音乐
谁有简谱
还真的是。。有点诡异。。
还不是因为你长得不好看
哇啊啊终于找到这首曲子了～
全是重复的没意思
我看过
怎么打印谱子太太太太太太太太太太太太太太难了
正谱是22拍真的44拍是弹不出雨中花园的感觉
很好听，但是好快😂😂😂好听好好好听的
好听(ง•̀_•́)ง
不要看那个级别有的十级曲子点开是爷爷的大钟，而a叔好多曲子定的是一级
感觉四五页好好听😳
哈哈哈，一点没觉得恐怖。还挺好听的
不是十大禁曲吗？
一级练练都能弹。
好好听
看着二级样子
其实挺好听的调有些低了
好好不错，真的好厉害👍👍👍
曲度优美，技术又上了一个高度德尔菲舞女—钢琴曲（德彪西）débīaoxī。
德尔菲舞女——钢琴曲débīaoxī感谢10分钟搞定
太感谢了，五天搞定😘
感谢！期待更多好听的谱子！！
一星期搞定。。。👽
感谢
好听到爆炸
😍😍😍😍😍太喜欢了好吗！！！
好喜欢好喜欢
很好听，可惜我只有吉他
很好听，与原曲相比相似程度大。就是高潮那有点急，似乎有些地方有重音，才能表达那种感情很好听，一定要学会
好听
这个真的赞
简单
好歌曲
沸腾着我的双眼
电脑端可以打印，手机APP端，IOS系统也可以支持直接打印//@糖果超人：这里的乐谱是不是打印不了啊？
电脑的话通过客户端实现//@ylr0525：乐谱想打印出来，怎么打印
用手机APP可以直接下载，IOS支持直接打印//@ylr0525：乐谱想打印出来，怎么打印
这里的乐谱是不是打印不了啊？挺多错音的
这个很好，我老师已经教我了！老师也很喜欢这个
太好了超赞
太棒了！！哈哈亲亲，你喜欢就好~
超级超级好听我非常喜欢她们姐妹俩
好棒～
谢谢支持^O^//@-Anastasia-：好听！
好听！仙气十足
你们都不知道，，我只是为了亲笔而已
很好听！谢谢f调
一个月98去抢把。。
F
咋打印呀
说实话还是喜欢简亦弘版本的伴奏。。可惜没人上传啊
好好练习弹给喜欢的人听
这个我唱着感觉太高了，还有没有再低点的调呢？
小弹，这个是什么调的啊？
这个是什么调的呀?
这个是什么调的呀弱弱的问一下。怎么上传乐谱？哈哈哈~亲亲加油~你一定没有问题哒~！期待你在社区发演奏视频的那天哦~！
嗯嗯嗯，要好好学习，毕竟装bigger才是刚需，咩哈哈
我小学时候学的，考完级就没怎么学了，中间很长时间都荒废了，现在功力已经不如小时候了，努力挽回中
大妹砸，你学琴多久了
哈哈哈
诶买好多小蝌蚪呀，吓死宝宝这是神主zun用过的midi。。。神主一人秒杀整个乐团。。。
up主配的图好评。。
有人一起吗
城管执法曲果然吓人
强无敌
找了好久没找到，原来在这里，顶一个需要弱音踏板吗？
非常好
好很好
不错呀(⊙o⊙)哇好可怕
。。。
这个……好可怕😂，能弹出来吗？
太棒啦！
😁
😢
这谱子看起来太吓人了
233//@小钵子酱油和：That's"don'tmind"//@xyy12345：不要在意这些细节//@小钵子酱油和：怎么看都想MID啊
That's"don'tmind"//@xyy12345：不要在意这些细节//@小钵子酱油和：怎么看都想MID啊
不要在意这些细节//@小钵子酱油和：怎么看都想MID啊兄弟非常棒是夜的钢琴曲八填上词。
本来就有一首歌叫沧海映雪歌
夜的钢琴曲5改编的吧~~唉~想起一个道长……新手只会看c谱😁
人家想要迪玛希那个版本的，但是没有。。。郁闷。。。
好像是蛮适合最近弹弹滴～我也觉得什么鬼
什么鬼不是sou唱的日文版啊，但也挺好听的啊
不错哦
挺好听的嘛
谭琴吧，脱口秀里的那首日语歌确实叫无心，只是这首补磁，并不是同一首歌
不是啊，一听就是了
这是日语那首吗好好听！好听
我觉得在《消失》的曲子里还是消失最好了！(呃...看懂了吗)太喜欢这首歌了
😃😃😃
还行哪个2B收藏了
我弟弟随便弹都比他好，差距离我弟∞亿万米
作者，你还没吃脑残片呢😆😆😆
等级亮了，5级这程度
可以可以，这个曲子我不收藏了
这……
什么鬼
应该是随便弹得
什么鬼，应该是乱弹的。
奇怪除了4568页，其他的都比较好听
太复杂了，但是还是很好听的
结合名字，曲子让我想起来月光下漫山遍野的蝗虫，都跳着吃着飞着，非常快乐！浪漫！
这是你自己写的吗？还是名家的？很好听！风格变化也很复杂，能弹这一首的肯定是神仙…这个像原谱，不过好多音听得不对劲什么时候打巴恩！我早看他不顺眼了！
dnf已随阿拉德的逝去变成了回忆，一切都是赫尔德的阴谋。
这是我第二首会的曲子。
抄的真好
音值组合有误啊
你好，请问能扒下dnf“赛丽亚之歌”上传到蛐蛐吗挺好听的啊666
good！！
乱画棒棒的同意楼上说的。😡
可惜了明明意境有了然而节奏没把握好。我的小心心
要吉他谱
伴奏版，这是按拍节弹的只有旋律是连贯的
伴奏的
在这个软件里看着乐谱听怎么不怎么流畅呢？前奏还是很流畅很赞的,把我又带到无心的世界里啦😋
你弹奏的我听了好多遍，真不错//@尼斯LochNessie：这个是伴奏，可以弹唱的，我弹过独奏的，可是不会写谱子。。。
这个是伴奏，可以弹唱的，我弹过独奏的，可是不会写谱子。。。
求原版。。。
跟李琦的不大一样，似乎不很连贯还有后面那段
呛着我了
吓得我把呛着了
这貌似是若以止白的故事诶
我也是😥
英文瀑布？是要点瀑布流么？
吓了一跳
为什么
点进来又被吓了一大跳!
前面那段怎么了？桐子的回忆杀片段
棒棒棒大爱刀剑
good
哇哦。超赞√
很简单，也很喜欢😊😊😊还有。。。怎么赶脚有点鬼畜
...这个谱。。好难看啊。。老是反应不过来。我走了…应该是应该是幸死的那集
哪一集？
goodhao赌多少
对我来说一点都不简单。😖顶无语伦比……
……
醉晕
醉倒
我也是醉了
还可以
这个，有点，太那个了一点......😓😓😓看不懂。。。。
这是四手的吗？
想知道你们用什么软件打谱的
有3轨怎么弹啊
好赞好赞大爱💝💝💝
有吉他的吗
乱
有的音不太对，望改正这个版本好听
没有标注小节重复的标记符号哦😊
请问这首曲子的难度属于钢琴几级的水平？
非常喜欢，加油！
嗯哼
。。
超极喜欢！
真好听，我已经收藏了！
不错，收藏了！
文贝武的好听些天呐噜，我这个学幼儿歌曲的人，表示识谱都慢。。。。她们说梦中的婚礼好听，我就搜出来看看，挺好听的
音符显示有问题，能不能修复一下？
音符怎么变成这样了？
没踩踏板的时候，声音很单，不连续，踩上了后感觉好听很多。踏板是每小节一换吗
hao
狂练吧，熟悉就好
第五小节后面那里怎么弹啊？
我快练成了，5次吧，哈哈
很好听
好听谢谢//@再见，再见：对全世界宣布爱你
对全世界宣布爱你canwhatyoudo
canwhat//@小钵子酱油和：So?Youcan....?//@xyy12345：那倒是233//@小钵子酱油和：你这么喊没用，要是你发自真心的回他就行了//@xyy12345：休战！
So?Youcan....?//@xyy12345：那倒是233//@小钵子酱油和：你这么喊没用，要是你发自真心的回他就行了//@xyy12345：休战！
那倒是233//@小钵子酱油和：你这么喊没用，要是你发自真心的回他就行了//@xyy12345：休战！
你这么喊没用，要是你发自真心的回他就行了//@xyy12345：休战！
休战！
。。。。。。。。。。。。。。//@小钵子酱油和：黑他！？你认为老师批评学生不应该！他是我学生，你tm看看他是否有发布过我署名制作的谱，爱bb的家伙，小心把他毁了，，，！//@初下de星空：30分钟不是时间？你时间很多哈？你就算很多，也别他妈来黑别人，别人没说什么，你太得寸进尺了？Interestig？//@小钵子酱油和：别人努力，呵呵呵，这种mid工程我30分钟就做好了//@初下de星空：妈的你恶心就滚，别黑别人，好歹也是别人的努力
黑他！？你认为老师批评学生不应该！他是我学生，你tm看看他是否有发布过我署名制作的谱，爱bb的家伙，小心把他毁了，，，！//@初下de星空：30分钟不是时间？你时间很多哈？你就算很多，也别他妈来黑别人，别人没说什么，你太得寸进尺了？Interestig？//@小钵子酱油和：别人努力，呵呵呵，这种mid工程我30分钟就做好了//@初下de星空：妈的你恶心就滚，别黑别人，好歹也是别人的努力
和平。。和平。。//@初下de星空：30分钟不是时间？你时间很多哈？你就算很多，也别他妈来黑别人，别人没说什么，你太得寸进尺了？Interestig？//@小钵子酱油和：别人努力，呵呵呵，这种mid工程我30分钟就做好了//@初下de星空：妈的你恶心就滚，别黑别人，好歹也是别人的努力
30分钟不是时间？你时间很多哈？你就算很多，也别他妈来黑别人，别人没说什么，你太得寸进尺了？Interestig？//@小钵子酱油和：别人努力，呵呵呵，这种mid工程我30分钟就做好了//@初下de星空：妈的你恶心就滚，别黑别人，好歹也是别人的努力想要简谱
大神发下指法呗
指法呢
说好的指法咧😂🤣
求哪位大神发个指法呗
简谱
能发一下简谱吗？谢谢
o
慢慢学习，努力弹奏
有简谱吗？这不是原版诶
😷
难弹死了
好听好听大悲咒那段太应付了。。。找了好几个，都没有满意的
难度好高，左手真心受不了，大悲咒还行吧，这不是业余的水平...
夏洛特的谱子找了好久，现在终于有谱了感觉好开心
大悲咒这段简直就是应付。。我记得5岁的时候我做过一个梦，有一个人告诉我，我10岁的时候会在一个叫弹琴吧的软件里的一个帖子上有这首曲子，然后他给我听了这首曲子，没想到梦应验了！😃
？//@sendia：咦有这种事情？，，好神奇
咦有这种事情？，，好神奇
呃。。。。//@小钵子酱油和：这不是6位数吗！！而且你的水分太多！//@xyy12345：我的badappleultimateblack有371172音符//@小钵子酱油和：6位数是ove的极限ok？！
这不是6位数吗！！而且你的水分太多！//@xyy12345：我的badappleultimateblack有371172音符//@小钵子酱油和：6位数是ove的极限ok？！
我的badappleultimateblack有371172音符//@小钵子酱油和：6位数是ove的极限ok？！
。。。。。我说mid。。。。//@小钵子酱油和：6位数是ove的极限ok？！
6位数是ove的极限ok？！
哦，，你说的有道理，，，
只是乱画而已。。。音符数量只有5位数。。。。看看现在的黑乐谱，音符数量13位数的都有//@sendia：不对吗233333和弦噩梦
好听
有点难啊
谢谢，我找这曲很久了💧
不好意思各位，请手动x2曲速一共23页！我的天
好好听，好喜欢，可惜功力不够弹不好呢：（
神一样的作品谢谢
赞
跟不上
前八小节左手根本跟不上
赞
很好的谱子赞一个
好听
这个左手好难啊跟不上
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好听不错啊，期待作者的作品
谢谢你☺咩~
敲好听的，作者棒棒哒🎉
写得已经很不错了
不错哦
谢谢哈~
听起来还行厉害了不知道有没有分开的
不错，我是因为有康asdfjkl;（不能提他的名字）就收藏了
谢谢，我将这首送给我的兄弟！
各位，由于本人打谱技术尚未成熟，并且初三党的我还有功课在身，可能曲谱上还有些漏洞，希望各位打谱高手或是像我一样的新手能多给我一些建议与评价，中考之后能继续做我爱做的事，做出比以往更好的谱！2016年到了，祝大家新年健康，万事如意！挺不错的整个谱面乱了一点点第二个版本更好~.被吃了😁赞你
emmmm，右边被你吃了啊😭我要弹右边的😂
对呀，右边呢？？？？？？？？？？$？？？？
不能那么快的，右边都没有
是啊，少了一个人，怎么回事？
右边呢？怎么没有弹呢？这个曲子有误啊！！😳😪
右边的呢？
刚教2上有
右边呢？
我要右边的很喜欢这个曲子.悄悄快点比较好，赞！！！
~~~//@Klissvia：比较喜欢花音，失忆症的曲子都棒棒哒
比较喜欢花音，失忆症的曲子都棒棒哒我的是黑乐谱
深海鱼传说其实可以合成一个手弹
封面复仇之怒好评
IthassomeIcannotsaysomething.
nice
挺好的，感谢制谱者。
好听，可惜是四手连弹，没搭档
我愣是把这个用两只手谈了下来
这是双钢琴
这个有指法吗？
你厉害我挺想试下
不错，我明白，作者已经尽力了。
四手连弹?
我可能弹了假谱
中国风史诗神曲，原版管弦乐加人声合唱加笛子再加金属太震撼了IG牛逼
九级
你们好好看谱两只手能弹的
战歌，我不会，嘤嘤嘤
这谱还说简单……我吧，我承认，我的音乐之路还很长，任重而道远
怎么弹？一个用手，一个用脚？
一个人不也能弹嘛
这是几级的曲子
乐曲是可以给好评，但是布局我给差评。你这是钢琴谱，不是总谱，本来三条线谱就能搞定【低音谱号中音谱号和高音谱号各一条线】，分四条线谱布局上就不直观了
twostepsfromhell的神作第二很不错
头一次用overture,有些变音记号没弄好😂
。。。这个好听
跟a叔谱子擦不多
最喜欢你这个版本超赞还好，不过我做的secondheaven无聊用日本精神污染鬼畜软件做了个刚好一百万音符
,,233
黑乐谱，当然是黑色的
陪我平板，，，！！！
好神奇，真的是黑色的，，，好听手太短系列
你好作画哥
这.........
牛皮了
这……是人的手能弹出来的东西么
怎么改啊，这样😂
这弹的了吗？！
额还好了自己改下谱子还是可以弹的。。不用这样激动
妈的智障
编的狗屎吗？编的伴奏是真的不错耳朵还是可以呢给你100个赞
没有没有，编的很好，一直想找伴奏的。😋
脏了大家的耳朵，抱歉了~各位大神凑乎听吧~
建议用客户端播放，网页自带的播放器全被换成了钢琴音色，效果太差谢了，才知道原来除了四季·春还有别的。。。//@zbzzbvzbz：第七小结那里是四季
第七小结那里是四季十级常见，但能弹触手猴的就不常见了
一言不合就GUN
钢琴十级飘过
啦啦啦
哈哈哈空耳
这个是前面那一段的空耳
小埋：没有，滚（滑稽）
钢琴八级默默飘过
好听，这个版本好简单
啥意思？莫名想笑却又感觉好带感……
噗……66666666666666666666666666
好听，赞
厉害啊，听得都有点想拿一个胶囊出来:-)
爱死赛尔号了
这个超赞啊啊啊！！！
能有这个真是太棒了
很好太棒了
老巅峰，真的好听
真的好怀念，转眼间一切都过去了。
求关注我也关注你们谢谢大葱，加油。。。虽然我来晚了什么派？稀饭
保存的时候出了点问题，请你们无视音轨4呃。。。
186.5会被播放器给化整，就做不到还原100%
你故意把时值延长。。。
使用midi模板，把186.5改成每分钟的2分音符
373的BPM怎么弄的，我只能弄300但也有一点帮助
不好
有错误就装吧
求左手
没有
W……T……F……
就是呀，能完整点吗？而且前奏呢？左手的音轨也没有，求各路大神来谱完😉
好像错了
就没有完整的么
第二段完全不对压根不是原调不应该重复。
第二段也不对啊。不应该是重复的。第二段有几个音调子高一点。
求左手👏确实
我也喜欢
喜欢
赞TheVictPianoSolo.is.nice
根本看不清
有完整的谱吗？喜欢😊
有点可怕
中间那段衔接有些突兀，不好
好听！但是这是一首合集你们还是看电影中的片断，时值慢了要到1.3才行，但曲子是很好的。有几个小节是他自己编上去的虽然不好但衔接的不错。整曲的最后两行可以删了不要。
还行不是太喜欢
还行
还行😆
还行。😱两只手弹的话感觉留音轨1.4.6效果不错..
😁
以前用的这个erehtsieh的号，后来密码丢了也找不回来。这首曲子用VST音源以后效果比在线听和OVERTURE自带的音源效果好很多。由于本人不会钢琴，只会手风琴一种乐器，所以主要是为了追求音效，没有考虑到钢琴演奏。
这个是四手联弹吗
感觉背景音乐是一样的
感觉很像killmehealme的主题曲幻听
感觉有点难，是我听到的比较好的版本了。但还是有点乱。
有四排，是指四手联弹吗？如果单弹钢琴部分应该弹哪几行？
是的亲亲，里面有很多的声部哦~
这个是总谱吗牛逼🌝
woc，根本卡住了
耳机毁灭者
点开看到了下面黑乎乎的围巾似的东西，惊得我立马关掉了
音响在颤抖
用电钢，合音器搞出来的吧😡😤💩👹👺👎👊🏿☝🏼🖕
♡
闪退了【微笑
我在播放的时候，音响炸了。
！！！shit怎么没有指法？\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞
太好听了😄很棒
挺像壮哉我大7obu
谱子挺好的
666
可以的😃
挺简单啊，练个一两天就会了啊
太好听了
当然有吖
好羡慕啊，😍为什么我不可以？
有改部分音，不过很好听
丫es
好听
好简单啊。。。。很好听。。。
赞赞赞！😘(||๐_๐)
有吉他版的六线谱吗
虽然在天空之城的高潮部分有点不和谐还是很好听
我只听见了卡农😂😂😂这什么鬼？滋滋滋的😱
手机卡了诶
道理我都懂......可第一个那一坨是个啥？？？
我去，那团黑黑的是什么，感觉不要比较好，更何况万一又有人听吓到别人了怎么办！
永远支持萌萌哒的小埋～～虽然有点难～～QWQ😂
我受到了开头墨团子的恐吓……谢谢po主~~~~
第一个音把我吓到了……
其实还好…你谱面没仔细修，把底下一堆人吓到了
难度。。。确实不高
这叫难度不高么QAQEoveLrcZteXunleiCydiaDzhMCHoIaYouBaJohn
我好像去做法国人
是不是不合呀，左右手
哈哈哈~亲亲觉得哪里有问题呢？
怎么觉得旋律严重跑调了……
法兰西不哭
好听
要好好弹这首
法兰西不哭亲亲可以去弹琴吧的求谱区发帖求谱哦~群众的力量是伟大滴~！
你好，你有汪东城的《假装我们没爱过》的琴谱么感谢感谢😊
激昂了些，拔谱不易，作者辛苦了整个mc最喜欢这首
第十九小节二分音符副旋少了个mi
我想发视频，怎么发
😘😘😘
非常想学
完美
谢谢，原版就是每分钟75个四分音符。
节奏慢一点会更好www
66666666666666简直完美
6666好听
谢谢//@暖光家：这个好哎哈哈哈
这个好哎哈哈哈.....
我天
这.........好听
唉！怎么都是邓紫棋和beyond的这个版本，我想要温力铭的啊！😭
唉！怎么都是邓紫棋和beyond的这个版本，我想要温力铭的啊！😭
这个好听
好听
好听
这是邓紫棋版本的吧
最后不是反复记号吗？
何时做后半段
武贝，是不是短了几页？请问有没人有这首谱的左手指法，我是初学者你好，想问一下你相爱恨早的钢琴谱找到了吗？
看不懂简谱
看不懂简谱
好好听，可是不会弹
👍
很喜欢😁
好听！
我给999999999999999999999999999
太好听了😇😇😇
求相爱恨早的朗朗那个钢琴前奏不错
1.6的速度正好
喜欢ww好😃😃
好像有几个地方音有点错吗。。
不对
对我来说难了点
第二行左手不对吧
这是最贴切的伴奏。。其他的连第二小节左手都不对
能把谱子给我吗？拜托了😓😓
恭喜你找到最好听版本(｡ì_í｡)
好听
这个前奏相比起其他版本好很多我家有智能琴
我真的很喜欢听！真希望看本人演唱！
杨颖姐真棒！
支持baby姐
要不就是不是同一个牌子的
你有智能电子琴吗？
又好听，又简单，又少了，我练定了
额
不可能吧！
不会是～梁洁😓🙈
还不错啊。。怎么感觉我认识up主啦啦拉👍只要音轨8和9就行了
二级是在逗我？！
这是给人弹的？不要吓我。
听起来像是各季都有一点吧。。。自认为最像第四季的//@lujihang405：好好好~九叔还是小十呢？
好好好~九叔还是小十呢？后面涂鸦游戏吗🌝
苹果设备不回卡，安卓卡死
你的ipad真牛逼
作者定是个千手妖精
作者有多少根手指？😚😚
平均每秒158个音，我鼠标能点蓝的地方最快每秒1075个音😭
退出后1分钟终于停下来😂证明这段音符多长😂
谁手可以跨4个八度谁去弹吧
建议不要原速，建议第一小节0.1倍速，其他的0.4～0.5倍速，一大堆黑色的开始0.3倍速这样来食用
我看到大叉之后，我的ipad依然流畅。弹不出来
、333
23333//@sendia：咦你开始做这种类型的谱子了？，，好神奇，，
咦你开始做这种类型的谱子了？，，好神奇，，
不怎么黑，后面黑乐谱风格，但是不黑//@小钵子酱油和：黑吗
这标题是：像黑乐谱的意思吧
黑吗
棒！
后面听的热血沸腾啊啊很简单
为什么没看到琶音
厉害厉害厉害
完蛋，我觉得很难。
不知道！
😀
琶音是这样练习的么
太棒了！！！一百个赞！留着好好练习！！
9什么时候出呀乱七八糟的
弹不出来啊
不是可以软件里直接升调吗
请问有升调的女声版吗？？太好听了
喜欢。最后面不是刮奏的吗
错了好多
好像就只是错了开头第一个音吧？
说错了，其实有错音。
没有错
跟书上的不一样，有错误哦！请核实一下再发表谱子，谢谢！加指法会更好哦
有错
指法
求指法啊啊啊啊啊可以不弄双手吗
马克西姆我男神棒
谁知道怎么换头像？
赞
用电脑试试呗~//@咖啡，酸奶：听不了
听不了
谢谢支持^O^//@亿岁熊：谢谢你啊，赞
谢谢支持^O^//@流光0521：赞赞！
谢谢你啊，赞
赞赞！Howcaniseeallthesheet?
啊
一直想要练的
怎么放不了谱子
那是因为你的攻底不咋滴
对这叫做视奏
∑(っ°Д°;)っ没有指法……完全不知道怎么下手
喜欢
好
很不错其实降两个调就阔以了，和原唱更相似只是建议哈◕‿◕
十级飘过，好难啊！一个连连续8°都艰难的我。
喜欢
好
一点也不文明
不许骂人
挺简单的，和弦也不难
好难
😳
好听哦好惬意啊
哈哈哈你喜欢就好喜欢这首歌曲😋
彦
棒
好听
谢谢
可以有没有不升fa的版本完美😍
恩😋
加油儿😅
很难，正在练习ing,
啥你们一般弹哪个版本好听点
这个感觉好难
这个感觉好难
好听
谢谢～
太完美了简谱，有吗？
可以简谱吗(blacknotes的微信)可否看看这个我自制的？820万音符！你这个算什么？
。。。。。。//@小钵子酱油和：其他打不风不是黑乐谱OK//@xyy12345：。。。。。。。。可是其他没有你的任何建议。。。。。。。。。。//@小钵子酱油和：一个就已成关键//@xyy12345：其实我只发过你的3个曲子，100+个是我自己做的。。。//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
大部分//@xyy12345：。。。。。。。。可是其他没有你的任何建议。。。。。。。。。。//@小钵子酱油和：一个就已成关键//@xyy12345：其实我只发过你的3个曲子，100+个是我自己做的。。。//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
其他打不风不是黑乐谱OK//@xyy12345：。。。。。。。。可是其他没有你的任何建议。。。。。。。。。。//@小钵子酱油和：一个就已成关键//@xyy12345：其实我只发过你的3个曲子，100+个是我自己做的。。。//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
。。。。。。。。可是其他没有你的任何建议。。。。。。。。。。//@小钵子酱油和：一个就已成关键//@xyy12345：其实我只发过你的3个曲子，100+个是我自己做的。。。//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
一个就已成关键//@xyy12345：其实我只发过你的3个曲子，100+个是我自己做的。。。//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
其实我只发过你的3个曲子，100+个是我自己做的。。。//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
有乱入//@小钵子酱油和：好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
好像只有乱入的十六夜是耶//@xyy12345：我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把
我记得是ZUN。。。//@小钵子酱油和：这个和ZUN没有关系把这才是弹唱版恭喜你完成香槟的简单版，来挑战困难版香槟之歌吧
左手5272，蛮好听的
简单呵呵又炒鸡好听
但是啊下面的那个低音看不懂是4161嘛，
嗯，香槟好练请问谁左手有8根手指😐
(￣ω￣;)
（；￣ェ￣）不是同一首。。
天哪，我还以为是琵琶演奏的
喜欢！！！推荐升F调，速度*1.2
，，，，，，
嗯嗯嗯
好听
我想要漠心藤的你也曾是我的全世界😢
我想要漠心藤的你也曾是我的全世界😢
哇，好好听，求一首最后哭着说再见钢琴谱。
能不能做一首游子梦的曲子来😆
这个曲子第一个小节是弱起，第一小节右手第四个音符其实应该是第二小节的第一个音符。所以说节拍分割从第一小节就开始错啦！另外，钢琴谱的谱表前面需要添加一个大括号哦！曲子还是做的很好听的，加油啦！
哇，，女神，我们做朋友吧c调得伴奏能配g调的原唱吗？😂
适合男生唱。
🙈好听
谁这首弹下来了
第一行是唱的，下面两行是弹得
乜。
第二，三行都是伴奏
请问三行谱子两个手怎么分😳
不错三行谱怎么弹啊果然不全....👍👍👍你编的很好啊，但是我还是忍不住想找茬儿【别怪我】🤣身为一个强迫症涛迷，我觉得我弹的版本比这个稍微更好一点吧……你的谱子结束的后面其实是还有一段的啊
好好听！懂了，万分感谢😁
亲亲，这个问题是正常的，举个栗子~三十小姐可以这样弹：左手先弹C然后第一拍的后半拍松开C只保留低音C然后右手后半拍的时候弹C，您试一下
今天发现不止两处，好多处，有点儿醉了
目前发现两处，30小节中央c,41小节bE，菜鸟不知道怎么处理这个问题，虚心求教
亲亲，具体是哪一个小节呢？
这版左右手有同时重叠的部分，怎么处理哟，新手
嗯嗯
学起来//@智葕：真好
真好没有洛天依，感觉没有原曲好听啊！。。。而且好难
有视频吗？
哎睿智确实不多提了。文不加点都能搬上来说（笑
这样争有意思?
。。
2333老哥说话“文不加点”呀。。您先加个标点再说话行不，还有我们之前说好就是在弹吧发的。。行了，没意思别争了。看着觉得好笑
有点难度啊
现在才看到，看来你很想很在意当时叫你加个群吧也不加叫我发弹吧？你玩别人就玩了？你在这里指点江山打扰了你说4就4吧还弄来一群跟风睿智儿童，当初说了来a叔群里天天都在直播你就转移话题？现在得咯大4了很忙。只说不做？挺有意思的可能这就是动漫痴吧
u
尴尬这种曲子要用大三角回荡在音乐厅的声音才好听，MIDI好僵硬
1w多人都懒的练没人发视频
在这里播出来，好生硬
弹得时候手臂好酸呀
像练指法的歌😂
6的飞起
已被洗脑啊啊啊
很棒！赞
不错
这个谱子不错。赞很好
没想到这么好听
额，好谱不知道怎么做，没在这里做过。在overtrue上试一试再传到这里看看
164到180小節,譜有問題，有人能幫我嗎？谢谢，有人喜欢听真好。
好听，这个会弹
很好听是好
这个版本好听真好听。练ing～～
这个谱子是我2014年2月22日首发流行钢琴网，可以找谱对照！转载无所谓，但消除原作者信息实属可恶！原作地址http://bbs.popiano.org/thread-428622-1-1.html请弹琴吧管理处理好为要！并不是谢谢
土耳其进行曲(玩命版)4倍才刺激
其实并不是
就一首吗？？
还行吧
这首曲子在酷我音乐上，并不是钢琴演奏的，还标注着是纳粹党卫军装甲师的进行曲。原作比它有气质多了😒
除了6我还能说什么？但这个作者貌似只发布了这一个曲谱就消失了
999
6666666666666666666666666
666太棒了
五线谱真心不会看，希望能有数字版本的
酷👍
最完美的谱子
谱子很好太好听了是原版吧
赞
赞赞赞
遇见你是我这辈子最幸运的事
谢谢你呀，谱子现在又修改咯。请弹最新的内容吧。
超爱你的谱子！！我第一首钢琴曲学的就是我祥的爱转角，弹太多遍，但是，听到你的谱子，觉得，哇！更接近原曲子，有一种很美，耳朵很新鲜的感觉，你的谱子我要好好学！姐姐可以再出些小猪的曲子吗，谢谢你，注意休息好好听17级才对。
全乱了
HEYYOUIDIOT!!!!!!!!!!
谱子有点乱，拍子不对，应该都是2\4拍。
嗯//@小钵子酱油和：猫和老鼠版
猫和老鼠版好静好听
看过几个你的谱子都好赞，辛苦啦。收藏收藏·-·
很好就是有一点点难
哦哦多谢
是播放软件的问题。谱子没问题的。
快到结尾的时候不应该直接结尾吗怎么又重复了呢？建议改一下。好听
恩恩可以哒超赞
这首改编的超棒啊
你好，对乐谱有任何问题请联系tan8客服，他们会与我联系的。//@xuancong84：综合来说还不错！不过结尾时，调子和原声带不符，见https://www.youtube.com/watch?v=knlF61mdQaU（4分15秒左右）
综合来说还不错！不过结尾时，调子和原声带不符，见https://www.youtube.com/watch?v=knlF61mdQaU（4分15秒左右）联系客服QQ4000185077
怎么下载ovex格式的琴谱？
那里是两个声部，符干朝下的是第一声部，朝上的是二声部。也就是说，中央c的那个符干朝下的音前面其实是有一个二分休止符和一个八分休止符的，你再看看。
第二页第一排第四个小节那个二分音符的fa应该是八分音符的fa
有人和我一样觉得不简单吗😂😂😂
静静的弹着
太赞了
找了好久😭😭😭
就是这个，好听
很好听求带指法的！不错不错太喜欢这首了蟹蟹扒谱的仙女啊
谢谢！
中间那一段原创的，真心好听，非常的动人，惊艳到！！！整首曲子扒的非常完美！精品之作
啊啊啊有一点难啊啊啊
好好听谈不来😭
又或者是两个人四只手一起演奏的。
好像不止一部钢琴在演奏吧
好听
这个版本太赞！
感觉这个应该不止3级啊目前找到的最好的版本，非常感谢作者
找到G调的了😉搜《风之丘》就有了，好不容易练次琴，还是练原调的吧，要不感觉白练了
可惜不是原调的。谁有G调的呀
自己编，指法怎么好弹怎么用
请问有指法吗(｡•́︿•̀｡)
如果一开始练你掌握不好踏板，就一个小节结束的时候松开，下小节开始的时候在踩
你好请问你有谱嘛，这个谱我加载到第二张就显示不出来了
看过这个电影的举个爪爪🤚🤚
踏板怎么踩啊
你自己是魔女啊这个最好听一路听下来
这个最好听，but…itissodifficult(((￣へ￣井)
好好听
这个版本貌似最好听赞你一个好听降e调才是正版
不错
上帝是个比利😂非常棒！！感谢！
😌弱弱的问一句，怎么自己做这类的谱呢？
亲亲，请使用弹琴吧APP下载曲谱哈
好听怎么弹啊？双排诶
？
我也是超级喜欢的最爱特别是配乐的时候是男主默默关注女主的那段平静的生活//@唐亦然：天呐当时看电影最喜欢的一个插曲
天呐当时看电影最喜欢的一个插曲盼了好久
😢的世
怎么踩踏板呢
谱子怎么下载啊？
我的乐谱总是现实下载失败，打不开，什么情况
好听舒心
好听
好听😊
好听
太欢乐啦~by默~
农村歌曲，扛扛的😂三个音轨吧
跨度大的惊人
大大你就没一个版本是给人弹的么【不是喷子】
两个莫扎特哈哈
后面好好听
手已废😭😭😭
这曲子…………应该要两个郎朗才行
我其实就想说一句。作者你自己都弹不下来吧。
郎朗
第130～～～～～～～139贼难这首曲子。
可以借下吗
哈哈哈哈我也是vip耶
可以借下吗.....
好听
好听，但是感觉有点难😁
好听哇
哈哈哈哈哈哈哈
😘
超爱✨六级的曲子初学？
倒三行有问题
很棒的非常适合初学者弹奏！！！亲亲，这个是夜1？可惜不是你吗？能不能给我发五线谱。拜托了😍Ughujhhjhjhuhhjjhujhjjybbjgjhkhjnjnjhjhjhjnjjhjhjhjhjhuhuhuhuyuuguhuujyujkjijoljkjkjkuitugy¡poovbvbvbvbfghniluuniihuyttyytggghjyohhoypghL..llkooookoomkllllllllllllllllppllllkhhkklllllLlllloollllllllllllllllk,h.hggjnnbn,,,,,,,,,,,,,',,,,uihhhyftyggygfghnfbbvnbbbbb
吓，这…这可以弹出帕金森啊…
好好听呀！😍
还好吧不能算非常难
重音自己可以掌握而且不需要166原曲大概140左右
A叔的这首歌算简单了……难度不高
谁能弹出来的，给跪
这手速，听听就可以了。。
迷之带感
A叔改的是好听，只是对于我们这些平民而言太华丽了，反而我的听觉受到了点干扰。看不懂啊，有没有没有指法的
我也希望用阿拉伯数字来标
指法没看懂，为什么不是用12345来标
所谓的指法那些正方形三角形代表那个手抓呀没看懂🙃
所问非所答
好简单了
不好
他这个是简化了这首曲子里的升降
好
简谱怎么弄很好听~
弹得真好，这首歌几乎被大家淡忘了。好听，有画面感！
无法控制住啊，太好听了
悲伤
好听辛苦啦！弄成钢琴曲好听！好听
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
路过赞
美妙的曲子
喜欢这首歌是写太太（爱丽丝菲尔）的……6
谁有指法啊？
好厉害哦
还是大伟版本的简单好听
m
后半段的左手伴奏垮掉了呀，太嘈杂了。。。整体还是不错的，给po主赞一个，要是能更新一下后半段的左手就更好了
你不是一个人
曲子不是很难，放慢速度第一遍就可以弹出来了。但有点长
太棒了
好听有机会演奏一曲
这改的有创意，听的我后脊梁发凉，简直了，越听心里越毛躁，不行你在改改，到时候发布个现代版的《黑色星期天》，啊，真的可以媲美紫苑镇的BGM了...那旋律，真要命..
神曲，有机会就演奏一遍无聊吗？黑乐谱再正常也正常不到哪里//@小钵子酱油和：一点也不正常
一点也不正常感谢，感谢，这是只属于90后的回忆啊！
只弹上面两个声部就可以了
这个能单人弹不，四手联弹找不到人配合
嗯嗯，满满的回忆啊
能扒出来真的不错我一直再找另一个游戏王里面的曲子神之怒
不错辛苦了
很不错了听起来很有感觉
不愧是魔王曲
辛苦了
希望继续写完！辛苦了！古巴和野蜂飞舞你四级的来弹弹
我真的可以弹，而且还得了湖北省，恩施洲第15名
第五页错了
厉害了
牛
😂⛺⛺⛺⛺⛺
36小节开始我以为换了一首曲子🤒
0级
0级
马克西姆弹的曲子一般就4级这个好听但是伤感
不错(*๓´╰╯`๓)♡，已经练完了，很好听的
挺好的
好好听
棒棒
很好听
喜欢！
好听这首不对啊
很好
不过后半段简单版的反而黑了是什么情况--~！
哎呀骨头在弹吧首次粗线前面有点像，后面完全不像
这个叫什么名字啊？
脚趾😂😂
很棒
真名梁淇赟了解一下
真好听
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
对对对😂
乐谱挺好听的，可是这样快的速度，还有基于乐曲的连贯性，还是全指一起弹效果比较好٩('ω')و
蛮简单推荐给大家即兴伴奏
即兴
亲亲可以搜索一下哈~~~练好七级表示一个月（｡ò∀ó｡）
不能啊，真心不能(ノ=Д=)ノ┻━┻
那个连续的八度十六分音符要怎么弹啊……在线等，急
第一百条评论2020祝我上浙大😭😭
我觉得《fkowerdance》好听
这调标错了吧，为毛没有升fa→_→
后面结尾那你怎么弹
这手要多大啊😢
你们都是神仙
我一个人就能弹下来，就是这个谱，不是说你错了，但是这个谱真的一个人可以的赞！和原曲一模一样
dearoldhome，，，，，，，，//@xyy12345：能弹就可以//@小钵子酱油和：104小节之后，，，，其实难度还是高于五级
能弹就可以//@小钵子酱油和：104小节之后，，，，其实难度还是高于五级
104小节之后，，，，其实难度还是高于五级求指法，我的指法乱七八糟
不会五线谱？？😱
看一眼就会！😄
求简谱
求指法
不难啊，挺简单的
😄😄
挺简单的，一会就会了
一天就会啦,真的超好的
简单易弹又好听三连音有点问题。。不过谢谢大神能发谱子。
比较大的问题是三连音和四连音，就比如说第一页的第二行第四节，第三行第一节，第二页最后一行第三节等等，这几节连四拍都没有，明显有问题。凡是有连音的地方都不要连音，就按照谱子上的节拍就对了。然后后半段的休止符有点小问题，现在手边没有琴，不好仔细地修改。
有问题的需要原谱的请找新浪微博@tiffanywjw3029谢谢😁
谢谢其实我也不是专业的这个谱子是我在日本网站上买的我不太会用overtune研究了一整天才做出来应该有一些错误三连音我也弄了好几次实在不会我特别喜欢这个曲子还有白夜行如果你也喜欢我可以把谱子发给你你再修改一下
谢谢
谢谢
还有就是32节开始的高潮部分左手配成快速的琶音会不会更好呢，好像是有两个版本。。//@镜のドレス：一直在找这个谱子，终于有大神做了，一个小小的建议哈：一些三连音的部分是不是可以多考虑一下呢，似乎和原曲的节奏不是很合，期待能修正一下，有一个更完美的
一直在找这个谱子，终于有大神做了，一个小小的建议哈：一些三连音的部分是不是可以多考虑一下呢，似乎和原曲的节奏不是很合，期待能修正一下，有一个更完美的什么意思
沙发~?
什么呀？看出来了，有诈。。。
俩字牛逼
耳机坏了。。。
好吧。
对于我这个少先队员来说有一点点难😂😂😂
不难吧
又好听又难
有normal还不够你XX的？
啥时候能出个hard版本？！！😐😐😮😑
这是标准版💓
亲亲，不要生气哦~！！！
谢谢
泰妍😍请问68小节能一个人弹吗😱
，，噫
嗯嗯//@sendia：，，，是能弹，你开心就好，，//@xyy12345：。。。。。//@小钵子酱油和：我看是两个李斯特四手联弹吧
，，，是能弹，你开心就好，，//@xyy12345：。。。。。//@小钵子酱油和：我看是两个李斯特四手联弹吧
，，，//@小钵子酱油和：我看是两个李斯特四手联弹吧
。。。。。//@小钵子酱油和：我看是两个李斯特四手联弹吧
我看是两个李斯特四手联弹吧意象倒是很容易听出来，就是谱面乱了点，麻麻的。为什么不考虑下四手联弹+八度。可以给七分。
有什么用嘛
，看到乐谱左上角注解没，，当然大家可以都试试，，，
，，，这什么意思
听得我毫无头绪
原创？
这个要怎么弹。。。手腕要疼死了
为什么没人，，？一天练熟，好听
练了整整一天才练熟
没有
简单
一天练出来了😂
那个，感觉难度有5级以上吧
厉害厉害
很喜欢💕
johndreamer？除了这个还有很多纯音乐，很好听,比如那个真正的力量，请作者找一下那个谱。这个作家的所有音乐我都非常喜欢，感激不尽
靠我还去淘宝花了150扒谱🏩🏩🏩🔟
一点也不难
很难
还行啦啦啦啦好听好听(〜￣▽￣)〜
超级好吃哦(´-ω-`)
我学的就弹不出来这种感觉
goodperfect
好好听
这个好只用弹下面两行，上面那行是唱的，下面两行是伴奏
三行怎么弹啊
有了吗？我也想要
我也特别想要
伴奏不全，没有反复
好听好听！
也不难嘛，顶多三四级
好听啊！！！抒情的旋律，爱解解
好的
第一排可以不弹？声线特殊？
就第十页开头很难把握好节奏其他很简单
就是有些长
好喜欢的曲子争取学会吧！
能会就好了
^_^开心终于找到谱子了！
太好听了
我也只是搬运工而已
希望大神继续作些fripside的谱子，太好听了！
我也很笨的慢慢练吧！我七级，还行
我四级，一般般吧！
斗不过的女孩
我7级，弹着也不算难。
我刚好五级，还可以接受。（13岁）
我十级，觉得还可以
我3级，前3页觉得不难。
很好很好听=￣ω￣=
我9级了！
我是学钢琴的！太低沉啦呢！你应该是业余的吧
好
好听！
你知道指法吗，可以告诉我😲我也想学
好好听
想学
想学
好
呃
是的你说什么，能具体点吗//@刘亚杰：D调比较像
最后的部分稍微快了点，大家可以稍微慢一点这个是真正的神曲啊喜欢
喜欢
听这首歌就会想起一个人。。但是那个人并不适合我。。但是我会学这首曲或多或少因为他吧
难度才三级吗？我感觉我白考级了
棒
李健的歌最能治愈冰冷的内心
👍
炒鸡喜欢健健的这首歌
好听
确实好听，确实喜欢是呀//@三爷就是叫三爷：这个好好听啊！
这个好好听啊！终于有了，谢谢大大air
这是哪个动漫醉了，扒的太差
期待后半部分
还没完😣😣
听了一下，觉得还是会像千珏一样，扒一半弃了QAQ，咱技术太渣了//@野生的六六菌：好想要唤潮者的谱子QAQ
兄弟，只有一半啊····
好想要唤潮者的谱子QAQ这首曲子的踏板什么时候踩什么时候放，初学者不太懂，麻烦告知一下，谢谢
踏板什么时候踩什么时候放，哪位高手告知一下，多谢了，其他都练会了，就差踏板了
看的真好。好棒啊！
联系客服QQ4000185077
谁知道怎样才能打印图谱？
特别好
左右手都会弹了，可是左右手配合不起来怎么整？
谢谢老师。大白菜刚学会了天空之城，现在准备学第二首
好听
这哪有四级，感觉就一两级冊でいる時間
啊啊啊啊好好听有没有结衣的决意这篇
啊哈哈哈哈哈，最近比较忙，刚搬了你的名字，谱子会有的
练的很好啊
过了2月了……
过两天给
求《繋ぎとめた世界》这个谱
谢谢~
(⊙v⊙)！排版错了竟然过了审核~hoho~我的左手差一点就能够到三个八度了，真的
。。。手机卡死了
不是难度比较高，而是难度很高！！！
这不是十级，是演奏级10级
666
二手联弹有可能。。
加一
6666666666666
天哪,这是要长30根手指吗😨
神一般的谱子好听啊黑暗森林
那个音就不是人弹的拜托我们不是八爪鱼
三体同人曲的“曲”都不是原创的，比如北海《寒夜方舟》就是晓之车音乐
啊？像单摆吗？我觉得更像《强互作用力探测器》好吧《水滴》
单摆纪念碑的单摆
这首歌应该叫《单摆》
现在，我们是同志了！消灭人类暴政，世界属于三体！！
就是就是
是消灭人类暴政。。
你适当删减，我是为了鬼畜琴谱里的升号#应该是降号b吧
钢琴版好听点不错，verygood
写的名族调式吧。好巧我最近也在写
想知道你现在写作品脱不脱离钢琴反正我老师不准我用了要啥所谓的内心音响/骷髅
好听死
谢谢
好棒，✨
好听呢～
有点小马虎，名字忘改了，现在好了。。。这首是真的棒
如果有独奏版就好了
音轨好多==四个手应该可以吧。。
只能听听，目测要三钢琴听起来好像迷糊了终于可以视奏这种简单的非c调曲子了
真难嘛。。。花点时间
太难大爱啊啊啊啊啊
H.O.L.Y
我最喜欢的早餐之歌！！
爵士风格挺好听的比较难弹大家加油大赞！
我也是莉莉丝badend诶...
同chisabd入坑😁//@岁月随心：好几年前高中的时候。第一次玩mo6很认真的走chisa线打了一个bd这首曲子就一直在我脑袋里了QvQ
好几年前高中的时候。第一次玩mo6很认真的走chisa线打了一个bd这首曲子就一直在我脑袋里了QvQ
卧槽谱主我都想支付宝打给你钱了hahha我以前就想扒的后来太忙了忘了求谱当年求了一年啊哈哈哈哈哈视频为什么删了呢
没有用
应该是把谱子换C调了，然后把琴降了两个调，听起来一样，弹起来简单一些
好听
请问谱号多少啊
白百何演的刚好
好听😊
哪里看几级的我不懂/捂脸
你们没发现少句话吗
怎么他一直都没弹黑键？谱不一样？好听啊，而且这个封面曾经用过，所以挺喜欢的
好听真好，谢谢。跪求啊
好听
能不能别问这种问题？艺兴的钢琴是自学的！一说钢琴动不动就几级？弹得什么水平啊？有意思吗？
艺兴欧巴
我们家的艺兴超棒
不能下载？
艺兴艺兴
大神么么哒张艺兴的《祈愿》钢琴版超好听求大神帮助发谱
♡♡
有点难还行很喜欢
感谢主让我听到这么美好演奏
太棒了好像还有几个音是打架的^^好听
神曲。。。居然有人翻了。。非常感谢UP主！？//@小钵子酱油和：不像手打，很多小节有点midi量化体现
不像手打，很多小节有点midi量化体现大爱卡比好听!🌹🌹🌹🌹🌹🌹请问月亮代表我的心指法在哪坚
请问在哪里才能看到世上只有妈妈好带指法的简谱？
请问指法在哪里能看得到？鲁鲁修男神降C大调是所有调中最难的一个调。
这是你的作品？哈哈，太好听了！收藏了我也九级了，难的呀……
整人的曲子吧
死亡华尔兹哎！超难
绝对不是五级水平，
这曲子是你制作的吗？666！
我九级了我还觉的难
1990应该可以一个人弹🐂！
挺好的
我不考级
两个我就没问题喇叭已报废……
从67到128全是用右手？（129的左手乱拍几个音）
你总是盗用别人的老midi干什么，都不是你做的好不好
我5.3的视力在这压根没用，一个音都看不清....
厉害了！！！！！！电音效果神还原啊！我能说我的播放软件卡了吗_(:зゝ∠)_
xyy12345喵啥时候发个完整版来呀
卡丝
不知道
有吉他的吗
无言以对。。。。浦尾由纪什么鬼
果然还是A叔的好0v0！诶诶，不知道有这首歌诶。不过很好听难度爆表这歌要是五级我啃键盘哈哈哈，a叔还是那么牛皮
你蠢并不代表别人蠢，你不肯练不会谈并不代表别人不会
，，，，，，，，键盘侠麻烦滚回被窝ok？
感谢大佬，超爱A叔
确实……
双主音，一开始谈不出来感觉
其实最有难道的是第一面最后两行
其实最有难道的是第一面最后两行
录音感觉不错
我现在已经会弹了，只谈了两面非常感谢。。
这个是几级的？
听起来有些伤感哇哇哇，收藏
真的非常好听😁😁
好听
不是，第一行是大提琴的
(⊙o⊙)
竟然是三手。。
很喜欢这首歌～
还好为什么高潮部分左手感觉比网易云音乐里的慢了1倍。。。
这……有钢琴7级难度了吧
看着挺难，实际左手扒音挺简单，因为不是跳跃性的~
假装有电音伴奏
还有还有四小节最后一个音是2
嗯,应该是(没怎么学过钢琴哈,能看懂就行了😂)高潮部分第一小节第七个音应该是4和5中间那个黑的(不懂。。。),第二小节最后一个是3(。。。)
感觉快了点
学校社团音乐会的演奏曲之一，钢琴配架子鼓
不难的，几个固定的多练练就好
节奏好快好听！！😃
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这个和弦谱是高音谱子，上面的键盘按低音弹得😖
喜欢
赞
很好的
赞旋律好奇怪啊，都不是我想的，但挺好听的
棒棒哒🎉
啊啊啊太好听了吧！！！
好好听(ง•̀_•́)ง根本停不下来啊
好清新
👌
赞
小清新虽然简单，但很美~
好听ing~
好好听～
虽然简单，但很美~
昨天刚练现在终于合完啦
赞
感觉这首歌很好听
好听😄
可以啊喜欢这首曲子☺️
我也正在学这首钢琴曲😊😊
是被开头吸引的😍😍😍😍😍😍
好听到少女心爆棚！
戳粉抱紧
😱
扎心
+1
这个调调听起来还不错❤
赞主旋律换成八度
这个可以，但是感觉还是没有交响乐那种震撼我哦
cool
66666
漂亮。我去66666666666
去年九月第一次听到。。开学高二
中间有问题
有问题
牛逼了，tobu的都搜的到
中间有问题
6666好听好听
my要学
好听
666
好喜欢
为什么没有踏板。。。。
好听
好听(ง•̀_•́)ง
👌
好听啊为什么会有三排
赞
那些牛B的人啊~~好像你们不是从1级过来的
有没有高一点等级的，我TM十级都考完了
1级？
怎么啦
这是给人弹的吗😂
1级？？？？？？？？？？？？？？？
赞
棒这谱子得要3只手一起弹。咯咯哒😋
很好听的一首曲子
喜欢喜欢
弹唱谱？
两只手怎么弹……？
这。。。两只手弹的出来吗？
第三行是什么
不错
赞好听的哦(◔◡◔)
好听(*'▽'*)♪
很好听
还行哦
赞😍😍😍😍😍😍😍😍
清新又唯美，超好听(*'▽'*)♪
一级
😉超爱
你确定这是2级的曲子？？
你确定这是2级的曲子？额
2级？？？？？？？？？？？？？？
太赞了👍
好听。
好听！
藤岛喜欢高低音一起弹开头
挺好听的^_^好好听
😘好听
。。。
好听极了👍👍👏👏o(＊＾▽＾＊)o♪
好听
好听～
赞
好听
好听
好听36小节的右手高音区si改成la，这个纯属操作错误QwQ，不影响质量。我不知道怎么把已经上传的谱子进行修改。。蒲公英的约定蜗牛安静黑色幽默晴天黑色毛衣龙卷风枫退后说好的幸福呢轨迹就听出来这么多
听来听去都只有13首。。。
是的呵呵呵呵呵
听哭了
牛明天就开始弹了
请问是只有会员才可以看到谱子吗
串了哪几首呀？
大爱周杰伦
😷😷😷😷😷
😊赞同
赞
呀呀呀为洛天依疯狂打call！
简单丫
哔哩哔哩
打卡
不错不错
好听
后面几页看不到！！！
左手有点更不上节拍666
错的
贼六👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
就是脚不晓得怎么踩踏板
小贝老师什么时候更新呀？😊
小贝老师什么时候更新呀？😊
👏
好听😮✨有没有弹唱伴奏谱啊
好听，起初我是看高能少年团Karry他们要哭出来那里我听到这首歌的，很好听！很简单
单循的啊！
大爱这首啊，辛苦你了好听，想学
谱子有问题呢。
666
谢谢亲的鼓励和支持
是对的
太棒了！
太棒了。
谱子有点不对吧
很好
还好吧我回头试试6757
错误提的很具体呢，感谢对弹琴吧的支持，曲谱很快就会更正
43,47,51,55小节的末尾的十六分音符错了，是“6757”而不是“6756”，另外速度好像快了那么一点点，整体还不错。这个曲子10级才能弹
觉得这好听w
难度10级➕
还好了，慢慢练，小哥😂😂
这让人怎么弹那😪真贴心
新谱
爱听我的速度差不多是上传视频的速度，今年考9级，能考过吗？
好难的曲子
九级
／
弹过
这首练习曲是九级的，谁说的七级。
这曲子总弹不好
快到我听得都凌乱了
棒
棒可以保存吗
上音八级
考级有人弹这么快，可怕qwq但是钢琴音好闷的都模糊了
这是几级的？
音太杂，不清晰
终于找到八级钢琴曲目😄😄
😃😃😃😃
第3小节6个16分音符不是左手弹的
哇晒
练练练毕业了……舍不得……好想一切重来，我一定好好珍惜
我也觉得
节奏感略微有些强，最好再舒缓一点
😊
我每次听都想哭
就是毕业歌
这首歌被好多日本学校用做毕业歌的说为什么没有踏板
制谱人厉害
加油
和原曲一样有35吗？急用
我的高考曲子
这个曲子手要跨10个键啊
qwq
制谱人辛苦了
弹琴吧新曲子不好意思7岁就行了
曲子真心感觉极棒，但刚开始练，隔天就给曲子加个VIP专享，练也练不了了！投诉！！
这复专业还差不多😥
如何下载
有错音的
这些曲子大概多少级别。。。是哪里难。感觉。。。艺考好像不难...「单纯问一下...」
9级啊，
几级的曲子
我正在学这个
10岁的时候就会弹了，现在都为当时的努力感动......难辨地球相爱跟错爱
左手简单粗暴（我喜欢❤）
左手有点简单的样子
多谢！！！嗯
上几个月就发现了的，还以为只错一处地方，谁知……
为什么有几处地方是错的，差点要害死我，我对照了高考钢琴卷，幸好没有一直看着谱，快改正吧
我就想要43条😭😭
真的好快啊
跪求740第43条
支持
制谱人辛苦了
苦练表示这是我艺考的练习曲
难
我的天😂
哪里可以找到这首的谱
制谱人有毅力
那个闪动条有意思
质量很高我也是
她的歌我都喜欢这都有？！
暖心
😱？？？amzing
好像猫和老鼠配乐哈2333
妈的，马克就是厉害😂给跪了😂
嗦嘎
好难
扎心啦
666666
😃
献上我的膝盖😂
巴嘎，能健康快乐回家看看看看看看哦哦哦
睡觉了
很好
还行。。。
没有指法么
夏野与暗恋！！！！还没有钢琴谱哎，小贝快快出个谱，大🔥
哈哈
好听，，，好听
自己弹比这种机器放出来的要好听，因为你可以融入感情，调整速度
指法怎么弄？不会怀念哦卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
为什么我制谱上传后小提琴声音很难听，会黏在一起，这个就不会？
；啊啊啊啊啊
很不错，有味道
像百鼓齐鸣
···雄壮感觉只有最后一页可取...
要上天了
说实话制谱的人编曲有点吊，不过编这么鬼畜真的好吗
这个还原程度的有点感人啊...把最高音的声部去掉应该会好点？
这玩意儿不能弹吧...
😃
这鬼畜的调号。。。
怎么样
,,,这就是乔小龙弹的版本，真好听啊，楼楼太赞了
终于找到这个版本的了，棒
喜欢这种有点悲伤的曲
不错！大锤观光团
我是对着mp3听的，听着它里面弹的就是这个音高呀。
听着没错呀。
我刚才听也听到了话说谱子可以修改不(｡･ω･｡)
第137小节右手有错音，我就说这里听着怎么感觉有点怪，对照原版发现是55（高八度）65（高八度），而谱面上是55（八度）66（八度）
很好听！
好听，练习中^_^
真好听正在连
超爱这首，马上就练会了
亲亲，你喜欢就好~~~~大爱薛之谦啊
大哥能私谱嘛
有没有哪位大佬发个谱啊
B大调吧
原唱降B调
jd
靴靴当然最好了哈哈哈哈哈哈哈
😘😘
666那些视频完美炫技
有没有弹唱版本的Nottoobad额，只是不是原调而已😌
第一个音就是错的
嘿嘿粉丝又来啦十年一剑max的※古树旋律※Deemo电台77号就是的
有的啊
这首歌网易云找不到啊
嗯我等下去看一下，如果是就改过来
貌似不是。。我看的网易云电台的版本有作者名写作ChamberChu（应该是这么拼没错
不知道是不是，可网上大多都这么说，所以就这么搞了。。
作者是vk吗
怎么找不到原声带
多谢，这是我早期的作品，可能当时有点考虑不周；最后一排倒数3小节是按原版扒的谱，我重扒了一次，完全是按自己听的来弄的，发现还是没有问题。。。
找了很长时间了，终于早到了，爱你哦很好
我也这样觉得，最起码比unravel简单
有些时候高音谱表不一定只用右手弹
好。。好难
此谱可供观赏
怕都是石乐志？高音谱表不一定就是只用右手弹。。低音谱表也不一定是只用左手。。。。
你牛逼
666
你可以去喊朗郎滚了👏👏👏👏👏👏👏
哇塞，牛逼，比爱迪生，诸葛亮，贝多芬，达芬奇，奥巴马伟大的人物出来了，鼓掌啊！全宇宙向你低头👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍6到不行，这也有～～
这个厉害了
。。。
hhh有种跑马的感觉
有种很熟悉的感觉。。。好听
超棒的(๑>ᴗ
很好听
好喜欢我想打马克西姆
的确是好曲子，不懂欣赏的才说是噪音。萝卜白菜各有所爱，不喜欢就不要瞎吐槽。。
。
听了就想打人
简直是噪音
😃
不谢
加油
谢谢夸奖
这么好的曲子居然没有评论为什么不是以前那个？？？？
恩恩一同努力。
谢谢！你的编配也很棒，互相学习。
亲~的即兴伴奏编配的太棒了，向亲学习。还像什么Faded、刚好遇见你这些，为什么左手AmFCG平移后感觉就成了洗脑神曲
不错。这个的作者是朴树
这个版本好听
是滴
不知道
朴树的吗太好听了
好喜欢。😭将就下，没得基础全靠感觉
虽然好弹，但是有点怪。。。md刚开头被吓一跳233
左手。
是的
难度一般==😍
😃
请问红河谷的指法很不错了
非常感谢
1.6倍原唱
感动
大爱
有没有吉他谱
怎么下载到手机存储上
感谢～
好
喜欢有点怪异的感觉＝＝
从突然变调那里开始的第四个小节之后，左手应该更频繁一点，这样听觉效果会更好
能改改不。。。弹起来怪怪的
为啥不在前面加一个deemo…找了好久没找到😭
😘谢dalao，是156，（谱子漏洞好多
1:第24小节右手最后一个音应改为#so2:第48、49、52、53、60、61小节的左手时值和原曲有冲突
第一行第二节最后三个音顺序好像错了，请改正一下，应该是156，不是561“跨不过这双臂膀”这句错了。不过总体上很不错，非常感谢～
大括号以外的蓝色部分是用来唱的。
有些细节不太像但是我已经膜拜倒地收下我的膝盖我载下来去学那些华丽的音符啊尤其是左手呜呜呜我估计弹不成了😂😂😂
蓝色的不用弹吧？莫非是三手连弹？
不错，因为是刚刚接触所以，每天都要记，用最笨的方法记住这些乐谱。立志要尽量多的学会弹哥哥的歌曲。抱歉，本曲谱目前被管理员锁定，本人也无法编辑。版权属于原作者，我只是个搬运工，如有需要，可以联系我找管理员删除。
这真的是八级吗。。。
这个打上八级是认真的吗。。。。
配上踏板多好呀。
😂😂
莫名想笑莫名想笑
如果配上踏板就好听多了
为什么听不了？
副歌，是副歌
蹦恰恰蹦恰恰😂好听又好弹，太棒了沙罗曼蛇终于也有所有bgm的谱子了跪拜大神
棒极了这么好的曲子竟然没有人评论那是指甲触键的声音吗😘6。。。
一切的开始
大爱仙一~太棒了超级喜欢告诉我。。。。难度。。。不大。。。。有没有简单版呀☺
棒。好喜欢这首曲子前奏还可以，就是后面音不准了
手残的福音，不过音有点不准x😱😱😱😱😱😱😱😱😱64页左手真心的吵
把左手剁了
左手不好听
左手是真的吵
左手好吵
往下呢😓
霉霉~
霉霉被魔理沙的魔炮支配的恐惧...
沙发赞好长啊
👍我就说也不可能变成七级了呀
可以的我三个月了扒下来了，只有一年半的基础。
我们这边10级
初学者五个月可以练成吗
中国音乐学院考级里这首曲子是9级的
我们这边是10级曲子。
中国音乐学院考级里这首曲子是9级的
我们那英皇八级的曲子到这边，成了七级，还不知道是广东省还是全国
想多了
不可能谢谢王王
很不错
你在点一下就好了
呵呵
Ilikeit
好
飞
为什么提示下载失败？
好听
好好听哇感动泪目治愈一年半前看的小埋每次ed出来都哭了18.9.29高二
那个阿里嘎多扒的好精确！在下佩服！
想要一份完整版
同意
我以前练的十级曲都被评5级，我是不知道这个软件是什么鬼了。。
弹琴吧的级别就不要信了2333
确定这是五级？应该没有五级吧。。。。。（对于我来说）
求分批上传
也没有太难！我要弹！
好难哦终于可以换钢琴了
这，才是真正的黑乐谱全部都是黑的(;´༎ຶД༎ຶ`)
23333333
是机器弹的。
都退出来了还卡……
我终于知道什么是黑乎乎了。。。
听歌的时候，我手机突然崩溃了(*￣m￣)
我听你的乐谱我换了1000部手机(ಥ_ಥ)
又可以换钢琴了
专注黑乐谱一百年我等了这谱子差不多十年了，你是第一个配出来的人。但是有点瑕疵第34小节和第42小节应该将G换成A声音才对。
没听过原唱。。不知道配的好不好不过觉得好听指数只有勉强及格。哈哈😄😄😄怎么删
把这错误谱子删了行不行
配的音有问题
[龇牙][哈哈][微笑][大笑][高兴][飞吻][爱你][憋嘴][无聊][闭眼][脸红][嘻嘻][沉思][困惑][不高兴][鬼脸][失望][失望][不高兴]
非常蹩脚好好耳熟
真好听666
zuihouyigeyin,
这个版本跟那个外国牛人弹的一样哦！这怎么弄的啊，我新手，教教我
为什么歌词老是添加不了…
怎么还是只有个
怎么没有评论？就我一个人好听Y(^_^)Y
不是啊，用overture扒的
这谱是lz录下midi后编辑成的吗……好～
希望大家喜欢zzz
怎么只有我一个人
挺简单的对
第二部分放不了啊有点难😭
这条真心难呀
不错！我感觉你有毛病。
怎么还是我一个
挺好谈弹
好快中间的可以不要
这怎么弹三只手
棒
❤这个好，错误少
c调0.0感谢
好听
我也好喜欢听还有chiru
😌😌
真有！感激不尽
真好听。炎炎夏日听着好清爽。
嗯
加油
非常感谢!一直找这首曲子很久了，最喜欢的曲子，在我经历人生心态最起伏的时候，是它的出现陪伴我，让我可以安然的度过那段不堪回首的日子，真的，非常感谢，虽然不会弹钢琴，但我可以为这首曲子而去学钢琴
太美是降a吧😘
谢谢分享！！！
可以出电子琴谱了
曲目名称:樱花樱花想见你
原版才是父亲写给女儿的好吗，原唱是高野健一，这首是rsp的翻唱，至于你说的另外那首是改编的纯音乐，下次多看看，别急着说话
不是同一首，さくら是第一首，是父亲写给逝去女儿的思念，さくら〜あなたに出会えてよかった〜是第二首，是女儿在天国安慰父亲给父亲的回应，桜ひらり是第三首，旋律和前两首不一样，是父亲收到女儿回应后表示自己会坚强的走下去
不是同一首歌，但旋律是一样的。男声女声版歌词是不一致的
大神受我一拜
厉害
棒诶木有诶
谢谢支持
感谢！
最后的部分播放器识别不了，倒数第二小节速度有点快，可能是播放器识别不了还有别的和旋类型的嘛
音符的话有些可以简化，只弹根音，16分音符的话真没办法简化，不过可以自己即兴😉
最爱这首了^😄
好棒，可是好难麻麻，我的手断了！！！😱😱
upupup
我果皇我南琴梨～还有niconiconi虽然很好听，但是看了也不会(눈_눈)
，好听哦
很还原
吼11这个琴谱我看不懂啊😅😅
加油
加油亲亲~
玩命练习😳初学打拍子怎么解觉
右一点不好听了。可怕，怎么这么慢。。。
妈耶速度是一分钟100个四分音符吧，怎么这么不严谨
恐怖十级
各位几级
乐谱看起来很简单，但仔细看，却发现和弦跨度好大。
你才辣鸡
好好好圾
好听好听
好听我突然想打末影龙了😝😝😝
爱死你了。。我的世界😘😘😘
伴奏为什么不用低音谱表？
经典
可以
好简单啊
livingmice翻译成活的老鼠
百度显示非原作，但音乐上是挂着他的名字，所以应该是他改编，不过能改编得这么好听，也是很厉害的
赞
挖矿的时候经常听，现在不常玩了，还记得当时一个人多么孤独。这首真的太棒(TVT)弹起来也容易上手
期待已久
很喜欢，新更新的runladrun和farewellwaltz要是有谱子就好了-.-
太美惹这首qwq哭了好难
好棒
梦中的婚礼好弹
弹了梦中的婚礼后，八度还算个啥
因为这个是弹唱版，第一行是主旋律，就是唱的地方，后两行是伴奏
我是新手，想问一下这个为啥子有三行啊
八度恐怖
为什么没有后面
讲真要1.1的速度
唱谱不能是和弦，这是常识个人非常喜欢。推荐手小的伙伴们去练习。对手小有帮助。谱子不全啊
😞
😃
hao😆😆😆😆😆😆
。。。
好
给9999999999999999分
👍👍👍👍👍
😀
👍👍👍👍👍👍怎么弹，三只手
太捧了。赞十万！
谢谢，谢谢。
我最早的时候是想网上找《木兰星》的钢琴伴奏谱，结果没有！最后我干脆自己配了这个，如有不合原版之处，还请给予指点！！
虽然是弹唱版，然而两只手还是hold的住的🐶
很棒，已经在学了细节编配得很棒，待水平到一定的程度，这一曲和人鬼情未了的《奔放的旋律》，都要学会背谱来弹。生活中需要浪漫的情调！
听见了理查德的星空的旋律和绿袖子的味道更复杂？？？你确定？？？去听一下原版吧。
还好，跟触手猴千本樱差不多
还没有电脑好
这不还行么。。。。。【最后两页石】。。。。。。。好吧，当我没说。。。。。。去年暑假补的学一波高一18.5.31
666
谢谢亲的支持~~~我们会继续努力的~~~感谢
好棒
平静略带忧伤啊~好听不过很难
挺流畅的，就不知道是哪首可以，黑的的条子上面有
这可以调速吗
😘
的确，挺简单的，不过速度可以快一点
好简单好听
好听是好听，不像2级的水准
突然间感觉不知该说什么好。。。反正就是太好听了。
最爱这首❤
四手连弹还真不行，左右手的音都是连贯的，不改编是弹不了的
感觉要四手联弹。。。
还有另一首也有这种感觉kisstherain
知音啊，我也听见了欲言又止
欲言又止黑键好多啊
后半部分确实有点怪。。
总体来说感觉怪怪的=确定是对的吗
很有创意
没人啊易峰若是和幂幂在一起就好了！！！
表白李易峰
这个很难呀，
男神男神
我也不会指法，想求指法
为峰峰学
歌不错，谱曲……😐
好听
求指法!!!!
Love我确定
你确定你的速度没调？不错
好听，太喜欢了
反正看着谱和注解弹就好了
反复有一点错误哈谢谢
挺好听的大爱
原调是降D大调，可手动调过去。
额(⊙o⊙)…发错了，这是《x先生》(⊙o⊙)啊！周艺博也是湖大的，好开心.....
上瘾好好看，鲸鱼最帅......好耶.......作为腐女一枚要顶上去↑
good!
哇(๑ŐдŐ)b终于等到了........我和X先生，好高兴芈月传的曲，甄嬛传的封面😂
真好听听入迷了
还挺不错的
瞎米
吥吥吥吥吥吥吥吥
《满月》更好听～
这个软件不更新还好，这么更新了，越来越不好呢😂😂😂
后面的和弦弹的不太顺
嗯
还挺好听挺好的
能出个magic就好了
xing
求TheFatRat的铺子
亲亲，现在只有VIP可以下载曲谱在离线的时候观看哦~~~
这首曲子怎么下载
太赞了
同上楼继续更新谢谢很棒赞
很好听希望继续更新tobu的好听，最爱的一首电音
😍
这大概是A调的吧。。本来加个调号就好了，结果用了很多升记号
666！没有吉他版吗。。。
求简谱……
加油😎😎😎
终于等到了
不错
教教我，怎么弹。。。
好简单厉害，好听，终于等到了《x先生》就是这个啊
好像是滚动天空糖果关。
7obu最满意的就是这首歌，因为这首歌是他认为最满意的作品。我在youtube上看过，网易云也有的😁
棒棒糖
真棒
你确定这不是A调的？😢
大赞赞赞赞！！！
继续更啊！弹钢基一的初学者可以弹此曲吗，难不难
不错的一首曲子
虽然不是要找的哪一首，意外的是又收获一首好听的曲子。整个钢琴都不够你发泄
机关枪么，关了声音还会振动
114手机炸了
大半夜吓人吗
我好像听到了电流声😑😑😯😯😏😏😏
妈妈，那个家伙的钢琴我要买十个！质量真好
最后一句莫名伤感
中间那糊锅一样的一片是什么鬼
电脑要炸了（什么鬼）
看完我整个人都不好了.................................开机关枪吗嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒原版曲谱啊
😱😱😱你搞的什么鬼？可惜vk克不产了
有点阿甘正传的赶脚
是原版谱子吗?
要到结尾那段更本快不起来，只能放慢弹。作者手速这是要好快，，
这首曲子改变了我的人生，每次弹奏都让我热泪盈眶
哇！辣么快！
很好
不错有谁会弹啊
你会弹吗
心疼肯定空调空调修仙狂徒
撒佛光会
风格化
好消失？还以为来个凯奇风格的呢。好👌
😂😨,一厂里的起了？.
我天，我弹的就是这个，和我钢琴班上的一个人四手联弹。这这这，会不会我钢琴老师的要求就是这样的。啊……
真快，真好听。静您好请问有弹奏的视频吗？因为你们业余，所以觉得难，我说我是汉诺威，我吹牛，对不起，但我没那么厉害，央音的初中生，渣渣路过，吹个有梦想的牛
你练习了多久？
很简单，我都上台要出这首了。我是汉诺威的学生
再说这曲子要演奏好，也得十级的水平。
业余的定义
一瓶不满半瓶晃，曲目的级别之分是业务的定义，曲目的难度和好坏是两码事，再说你真有好好弹过理解过吗？
胡说
5级。。。。。。。。。。
为啥
不能和他愉快的玩耍了。。。什么你的真姬
μ‘s！奇迹永不散场如果有奇迹的话，那一定是橙色的
仿佛看到了我的真姬在弹钢琴😭😭😭😚😚😚😘😘😘
忍不住的激动。。然后看着弹的，已经断手
μ‘s！musicstart！
怎么莫名听到流泪😫
视频呢？求大神的视频
B站大军在此
妈呀6到飞起
这是我多年的膝盖觉得有点像抄袭克罗地亚二号狂想曲。。。本人不是专业的，如有冒犯请原谅我觉得这个歌应该降两个调（用降B调）最好听，最动人哈左手好怪，建议改改
左手部分听起来好怪
有点乱，，，不过很棒！有好几个地方错了有几个地方错了，第10节第11节，第22节后面还有，要是能改一下就好了
大师弹起来就是游刃有余！有感觉！
震撼
！！！！！我等了好久！！！！！终于有了！！！！！
同意楼上
1.5倍速度播放会比较有感觉怎么千本樱也来凑热闹了？
(O_O)此时此刻的我惊呆了！
没有睡眠冰的好听！
头像红色！诶嘿还真是哪里都能看到APH的小伙伴
很棒！！
（°Д°）Ъ大赞！
（°Д°）Ъ大赞！
改编了的感觉
最好了！有点像《百家讲坛》的插曲
真好
厉害！谁发的这谱子，不知道大多数人都是pe吗
😂
。。你弹个试试好听👍😍❤️❤️💕💕😍👍
好听，但我爸觉得不好听。。。
棒棒哒
nice
666
babydon'tcry这首歌好赞
喜欢
好听
超喜欢这首歌啊
超喜欢这首歌啊屁股是你
不错👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
不错👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
真不错👍👍👍😍😘
👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍👍️️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️👍️真好听
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍真好听!
👍👍👍
求指法五线谱
真不错！好👌
好听这就是千金女贼桃花结钢琴版
这个曲子像千金女贼的片尾曲桃花结一样的诶
这铺子自己修改一下就可以弹了
错的太多
好听
太棒了我福建的，不知道这个曲子拿不拿分
我是云南的，可能分值不一样
福建
你是哪儿的
你艺考这首曲子得分高吗我也是这首曲子高考怕得分不高过不了
能帮忙翻译成简谱吗
嘿嘿
？
同意
我也会，简单。10
考前留名
的确是回忆
回忆(˘•ω•˘)
又一经典，好听就是上面推荐的智能琴啊
太简单了，适合一级的那些看的了弹不会的小可怜们😂，看不懂的还是先学钢琴吧，不过认谱倒是挺简单的
不错😄
看不懂啊
适合初学者
真好听😊😊😊
你们知道买哪一种智能琴的连接线吗
谁都知道
你有本事你别弹简易版的呀？
😆哇哦！
是脚哦，外国的一个视频，地板做成琴，一男一女用双脚演奏，可以搜一下，很有趣。😃
四手连弹！“手”咋成“脚了呢？你他娘的还真是个天才
抒情，共鸣
真真真真的好听﻿⊙∀⊙
赞书上说是六级
这是几级
这是几级？
呃呃哪位大师给这个平安夜加上指法可以吗？
我小的时候一定要nian
赞赞赞！T叔的谱子就是赞
是吗233
必须赞一个，等了好久终于见到了。你搞笑啊
这曲子两级我吃了它
还原度好高！赞！
他居然告诉我这是2级的曲子！！
这版本很厉害很棒！所以好难啊…
感觉这个版本听起来比较贴合原曲~不过看起来好难弹啊T_T好听我想起来《仙境的艾尔与死亡华尔兹》
呔，不就是黑乐谱么，有什么大惊小怪的。
XYY12345！快过来！出大事啦！
……我现在才发现
她还只是个孩子，所以千万不要放过她←←..
你还是人吗？我还是个孩子啊！！
为什么伤害我的眼睛！
我要买保险！！！！
吓到我了，赔钱
我只是一个无辜的路人。。。。。。。好难...我的真姬
看了也不会系列(눈_눈)
仿佛看到了我的真姬在弹钢琴😭😭😭😚😚😚😘😘😘
承包真姬😘
为啥后3页看不见
听着感觉好感冻…
isayheyheyhey
妮可我老婆
怎么打印的。。
hhh666好听！！！
为什么把琴谱上传到这里，听起来跟在Overture不一样的呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小马大法好！！！！！！日了牛第一次弹别人以为我在给琴调音少右手的主旋律吧
快说说哪里不对
谱子不对吧
这个版本不错蛮好弹也蛮好听的这个版本应该是和轻音乐最接近的啦~
以前好像听过，但不记得怎么弹了
喜欢长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落；一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时来，来时莫徘徊。人生难得是欢聚，惟有别离多。
嗯嗯
我唱的最好的歌，记得我们唱的都流眼泪了
依稀记得这是我正式弹的第一首曲子💝
看到一位80多岁的老人弹奏送别，内心说不出的感动
长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落；一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时来，来时莫徘徊。人生难得是欢聚，惟有别离多。
长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落；一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时来，来时莫徘徊。人生难得是欢聚，惟有别离多。
长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落；一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时来，来时莫徘徊。人生难得是欢聚，惟有别离多。
请问教程在哪里？
长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落；一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时来，来时莫徘徊。人生难得是欢聚，惟有别离多。这真的是三级吗，我刚好三级。
这是三级吗逗我
......我不是那个意思。。只是翻到了本命曲超级高兴罢了。找了半天来着，扒谱辛苦了
应该是ww我后来有去查的ww，因为我搞这个谱子的时候就是个midww，上面也没作者，去网上也没找到。。好多弹得，所以我就这么上传了ww期望大佬不会介意ww
超喜欢😍
触手猴的谱子。
还原度好高。。。而且不难。。。
很棒呢～终于找到这版本了
在网易云听到这个版本的CanoninD超级喜欢终于找到谱子！
就是这首Canonind，找了好久！终于找到了可以自己改编😅一下
做出来就好了！
可以啊，我已经弹出来了，我会吉他的话早就做了，我BB？还用这个词，好玩吗？我没有说你不好？
我是玩票作着玩的。你行你上啊不行别BB
有说是吉他谱吗？？？有本事你自己做一个啊
而且作者你居然不会配调号！！！
左手太差。。。这首曲子讲究的是优美舒缓好吗。。。
淡定
既然不能你放什么b？
不能弹的真好
会一完就拿过来，领导催呢
陆之昂弹得是哪个版本
收藏了
真的非常好听，夏至未至过来的，陆之昂弹的就是这首吧
同问！带和弦的😊
同求简单版本
文武贝：此曲能否编一个简单版本的，谢谢！《红颜旧》伦桑吉他弹唱谱吉他谱https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.n0zkuS&id=552247763320
喜欢，太好了，
好听
好听！
棒棒哒手指擦出火系列
贼好听
单身60年还是可以的吧😂
你们可能没听过圆周率黑化版吧
。。。为了能够弹出这首只能疯狂的练车尔尼了。。。。
这tm单身60年的手速也不定跟得上啊！
阿西吧😱😱😱😱😱😱
左手能练出来的～
阿西吧
😱😱😱😱😱是一个音配一个音吗
是一个音配一个音吗😄
不错很好!
不什么？
这是那是哪个？你
曲名挺好的，歌曲一般真的很好听！
我可爱的刮键为什么没有出来！慢慢练还是弹得出来
弹得下来真的
有人弹的了那我就弹得了但如果你说的是那个女生的话，这两个乐谱不是一样的这个难很多
不好意思B站有视频有人弹得了
这段左手不算难啊...音的强弱控制好就行啊
那左手54到69小节？
原来你也在这里扒谱啊！（别问我为什么认识你......）
同意
简直不人性啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看来你根本没试过就评论加快0.3好听
1.2原曲速度哦
多少分钟啊
好听
加快0.1的速度更好听太棒了，最完美的版本
这是谁改编的
曲谱有问题，这也太简陋了吧
做的比其他版本的好，但是人气好低啊
赞
😚
扒谱从不用高八度记号的你好任性……
deemo版的好听多了
1.2速听着更顺呢~
这才是正确版！！辛苦楼主联系客服QQ4000185077
怎么在网上发视频？
看看和旋的弹法，初学者
弹的不错😊
弹的不错😊
很不错不错!😊😊太好听，太好，给9999999999999分唉……错误不少，但聊胜于无吧～16那个地方，是不是弹错了牛逼棒做的还行
奇怪了，怎么打开了却看不见谱子？？？
前五个小节渐快，30-120哇好开心!
谢谢！
http://yun.baidu.com/share/link?shareid=1270021748&uk=275959788MIDI试听
http://yun.baidu.com/share/link?shareid=1270021748&uk=275959788MIDI试听
这里说一下：1,2音轨是钢琴，3音轨是小提琴，4音轨是长笛，5音轨是大提琴。
这个必须赞
伴奏好好听
大赞啊！！我听了。
好听
那么好听的曲子居然没人好听啊
没人评论这首歌？？？？这是总谱。Extraordinary.哈哈哈
我就是喜欢这个版本
这个钢琴版本不错👍！超好听装饰音有点小问题，弹的时候注意，倚音mifa的改成fasol。这不是我做的，是虫钢上下的后面的怎么木有!错的挺多，不过辛苦了
有几个音错了哟
即兴伴奏
没有左手？拼多多
666
不错不错
有时候也不是什么大事：我都不会觉得尴尬局面、一下买点、、、
6
棒棒哒😆
。
非常不错哦，很棒
😝
怎么下不了？没有浩荡之气猫七你完了
对不起，这不是他做的，作者:gingeas(外国)，你侮辱了黑乐谱
我怀疑你是千手观音的后代
我觉得我耳机要坏…
杨颖世
你是谁！
xyy12345我做你徒弟！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还好呢
12345还我耳机
我说12345，你家的杀老师还好吧？除了节奏变了还变了什么？？可以。。。像是魔改了
略略。。。。DIAO==赞~~可以可以！融合了几首歌，除了有的部分。。..好听，但是比较难啊。。刚开始学。看今年能搞定不。。。我也觉得该降个调而且后面的节奏好奇怪
前奏应该降一个掉...吧
好厉害，特别喜欢这首歌，一听就少女心泛滥！！！前三小节右手是不是应该也高8度？原版这样亲测会打架(◉ω◉υ)•³.₃
很好听，不过第5小节听起来貌似有一点问题？
好好听，好温柔
好棒啊…………up主帅气！！但是这一堆音怎么弹嘛TAT要是四个声部拆一拆成四手联弹就好了TAT
是吗？
从第5页开始有黑乐谱风格
这让人怎么弹那
这让人怎么弹😤好听啊，我在钢琴块上听到的曲子，挺优美
太腻害了
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
太好听啦😃😃
好好听惹嘤嘤嘤
好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！
歌曲大意也美
还好哈哈哈
好听
好听😳
听不懂
是的啊，我这有个她的图片很不协调
咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咿
这为什么是伴奏？？？
咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
当然是🎤
言和……是女的？！今天才知道。。。
，
阁下制谱水平了得，希望能合作编辑V家的曲子（包括黑化曲）简化版里最好听的很不错赞一个
好听，我要学会！
一分钟九十个四分音符，正好，不快也不慢，你自己弄错了吧。
慢了，1.3倍速正好想要全谱谢谢！！
可以给我全谱吗谢谢啦
好听耶
有完整的谱子吗
有没有简谱
没有简谱吗？
好棒。谢谢！
只有一段吗
亲亲可能是因为网络的问题~再试一下哈~死亡十字。😃超简单
谁帮忙翻译一下
左手无限循环
＋1
有错误，有些音多余，有些跟歌曲根本不一样
可能是把唱的音也加进去弹了
有很多音多余了
+1
想要指法
有弹唱版吗为什么不能听呀？😭😭😭找到啦，好听啊！电子琴表示很无奈
不错今日说法。。。。
有谁知道出处？
僵尸世界大战开头有这个背景音乐
很好了
怎么没有高潮的地方
怎么没有高潮的地方
一直想找！感谢！只是做不出效果很遗憾
为什么两个都用G谱呢？
电锯惊魂？
对了，左手用八度试试醉咯，不是原版巴伦西亚的西班牙女郎—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMjgwMTQ5ODU5Mg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0
好~已经很好很好了👍👍👍👍
这是我扒的谱子，和网上的那些版本比了一下，有一些不同说不出的感动，真的很棒！
谢谢呀，借鉴了周董两句旋律，考虑如果没有太多别的借鉴的话。想填上词，把它做出来。
挺好听的“骚搞”这首更恐怖
我天什么鬼
好搞笑！
這甚麼鬼?
好凡凡
这个蛮厉害了
亦凡唱的
开头都没听出来
好
好
喜欢
好。
两天，练好了😊很开心
👍👍👍这个谱子是由一位独臂残疾人士改编的？真TMD好听😲😲有没有视频教学的？
我会弹
原版更难。
只听到了电磁波的声音😱
那里简单了啊
难死了
反人类哦！！！！
没看过原谱的人绝对不会相信这是简化版。
简化了就不完整了，怎么还能是最完整的？
哦哦太快了，这首曲子应该再慢点就好
即兴伴奏的织体👍
不錯tfboys，太棒了，我永远爱你们，一辈子当你们的粉丝
嗯，好听😶😶😶
5322321353224324632253271651
好烦啊
就是
第二页看不到
duyeudyehdh
嗯嗯嗯嗯嗯
好听😍😍😍
有的作谱软件试用，请无视
天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天我的天就是谱子有点短要是长点就好了＾０＾~太好听了喜欢蜡笔小新
😆
我也是
就是的
不知道為什麼，一聽到這首歌就有想哭的感覺
有的评论好几把智障..搞笑的成就感。
我触手猴千本樱，a叔点兔2，克罗地亚狂想曲，花之舞也拿下了
有童年的感觉
不好听就不要听
我假期一直在追蜡笔小新2333很好用！调调不对啊
哼哼好听
手速是非常的一个因素。。。
想学的来着，感觉压力好大QwQ
真的很好听，找他的纯钢琴曲很久了，谢谢希望以后可以有更多的类似音乐！
不客气~关键我在意的是这么好的曲子竟然就我一个人Σ(°△°|||)︴
感谢你消灭零评论~~~
沙发是我的了，另外挺好听的。我也想不到，用大拇指也按不到
这个应该是不+的太好听，充分体现了情景肝疼BGM
满满的故事这歌！崩坏世界的歌姬！都是悲惨的绝望情绪
满满的都是回忆
都玩崩坏3去了
我只有六十八级
好听！！😍
崩坏！唉玩不动了
好玩
120级以后不玩了，听到这首歌满满的回忆
崩坏学园好评~居然有了qwq，感谢啊喂这个弹得太花哨脱离了原谱的特点夜的钢琴曲整体是较为安静的这个弹得装饰音太显得轻浮喜欢
喜欢，正在学习中
好棒好棒🎉背面的怎么没了
传上来就没了
指法怎么没有了👌👌
能不能弄个带指法的，初学者弹不了这个啊很好听。
最喜这首歌了，666❤💛💜
666
源源好厉害😄
卡拉钢琴有点快，对于我，一直还没接触过，确实难
有没有sleep?
考完级的我表示很简单
好简单(✪▽✪)
0基础的我表示好难
好难喜欢，有空练练。。
中规中矩吧谈不上难五级吗……我觉得不止啊
这歌太有感觉了！当年看大宋提刑官的时候就喜欢满江红这歌太有骨气了好
音效不好，好吧这是基本上的原谱但是a叔是一个人弹的
原铺个锤这4手联弹
这个才是a叔原谱啊😃
呃👏
不过这个也很好听了😄
速度是有点快，谱子也有点简洁，我想要完整版的😊
不错不错
👍
👏
好听死了
不错！
不错哟
亲亲暂时没有哦~~~原版317万音符，这只是简化666一模一样
简直完美
哈哈
听的我都想玩植物大战僵尸了
谢谢
完美简直
好🐃
赞😋😋😆😆😄
感谢！！
赞！！！这么多个版本这个最舒服。占楼，探戈真的是好听～😁😁😁😁😁😁😁😁
不错
谢谢大家的支持！！！
很好听
hello，又是你。
大家有什么弹奏方面的问题可以问我（在评论里）我会定期查看，解决大家的问题！这不是《童年》，这是《童年的回忆》！
这不是童年么
好好听
这哪是克莱德曼的童年的回忆啊？😚😚
幸苦了
尤其是高潮部分，听酥了
辛苦了，谢谢
😃😃😃
😃😃😃
辛苦啦
喜欢
求视频的谱子😩
棒棒哒好像是这首最接近触手猴的啦www喜欢
可以说是这几个里面最完美的版本了，看来不能单单看播放量啊
强👍
这个好棒！跟原版还原度非常高！对了，在蛐蛐播放器中很多标注看不到，用Overture打开能看到。这个很适合演奏，赶紧把它拿下来，太好听了伴奏的节奏太难了吧
喜欢
我也是
😍
喜欢
好听
学会了！
烦
为啥看不了
好听👍👍超好听半个小时就学会了😆
有没有指法啊楼主
喜欢
再慢一点睡着的就不只是猫了23333大道至简这是音乐的真谛看这个比较顺眼点……
這麼好的譜子要頂上去
和原歌100%重合😍也是为了学校里班级唱歌弹伴奏学的😜左手不对吧。
好
一赞，期待新作
很不错的原创呢！
都很唯美哦~
望欣赏，望评价，望交流谱子有问题G大调的好听
厉害可以在五线谱下面附上歌词吗
棒
这铺子是错的吧😳😳谈下来了之后跟着唱才发现好多地方根本对不上啊
谱子超简单，一遍就下来了但是旋律很棒哦😊
亲亲，暂时不可以哦~~~
这谱子升记号有问题吧😳还有谁能告诉我高潮的歌词是什么啊？
要钢琴谱吗？这首歌好像都是吉他伴奏的
求IU的膝盖！！
转成Midi可以
哈哈，亲亲弹琴吧暂时不支持下载音频哦~~为什么好几个版本
啊哈~谢谢
好听
哈谢啦
不错
直接把高手弹的原版转过来，大家听
确是最好的版本
http://tieba.baidu.com/p/4329052246这个帖子里的应该是原版
调子高了吧？跟原版不一样。
蟹蟹🙏非常非常感谢🙏给个评论吧!是不是跟dancerehersal相似啊？
怎么下载谱子
好听
跨度大，两只手弹不了
太让人感伤了
好听O(∩_∩)O😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
大神！膜拜谢谢
😍😍😍
超级厉害
没事吧，这么喜欢古巴，吃卡斯特罗吧！，
😭😄💛💙💜💚💚💚💚💚💚💚💚！！！！可不可以求分正谱‪(⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝)‬♡
在我帖子里
给我吧！！拜托！
你《爱的忧伤》钢琴独奏版拿到了吗？如果没有，我给你吧😊
那是因为四慌里面的小薰拉琴是安自己风格的但是这个版本的确有点问题
公生。。。
谢谢
钢琴独奏哈~亲亲可以去弹琴吧的社区发帖求谱啊~要知道，群众的力量是巨大的~
我们弹钢琴的一直在苦苦等待着钢琴独奏版的，哪位大神、男神、女神、如来、菩萨能发一个啊😭
这是用钢琴表现出的小提琴的旋律和钢琴的伴奏在四月里是独奏默默的说一句：千本樱不是死神朽木白哉的斩魂刀招式吗？
哈哈O(∩_∩)O
猫七你家钢琴我买下了
真简单
嗯哼
河边的让一让，给我挤个位∑(✘Д✘๑)
个屁
你赔我手机！😭
懒懒懒懒啊懒啊懒啊懒懒啊懒啊懒懒啊懒
看看妖孽版哈哈，比这黑多了好赞👍🏻
好听好听好好听好听好听
差不多了
沙发怎么下载不了谱😭哪里，比如
好棒！！
棒棒哒😎
太喜欢啦😘😘😘
好期待i呐！！！好感人
感谢支持，i我会尽快出来
谢啦
竟然有UR，感动！！谢谢up主！！期待I
👏
期待《I》哪一部分是长号啊
我滴天！我以后改
而且节奏好傻
原版长号没那么高的音啊，而且这长号听起来怪怪的。。
好吧
哈哈哈，现在叫弹琴吧了哦
我那可爱的刮键。。。蛐蛐炸了！弹吧炸了！谁能告诉我怎么打印
💚💚💚
可以边弹边唱
源源好可爱!受不了了!好想捏一捏啊!😻😻
因为遇见你我才知道生命的重要
源源棒棒的
要是有吉他谱就好了😞
大大求王俊凯的摩天轮的思念谱子拜托拜托
我们王源的薄荷音最好听！
王源棒棒哒！话说........右手呢
666666666666666666666强，无敌，这个都有bug
bug
中间有bug
有点像卡农566656
超牛
MC迷！顶顶顶顶顶！！！！！👍👍👍
呵
233极度耳熟good
好极了٩(♡㉨♡ )۶ (✪▽✪)
emmmmmm~还可以的
不太懂，需求助了！
谱上有错误吧，11小结低音谱5272，是不是改为5252啊！15小结低音谱最后一个应该是1不是7吧！
Good
不错
想要谱
非常好听
求指法嗯
暑假考三級，哈哈。考完試有時間就學你了😄😄
嗯！
听到后面感觉少了一段
后两页听着有点。。。感觉。。与前文不符阿。。。。
要是有SNH48的万圣节之夜就好了
好多该降的音没降乐谱后两页里面
好听啊啊啊啊啊啊
终于等到了左手呢
去听下面那个
😂
这算个什么.....
怎么发布谱子，求，谢谢
求左手部分
这个对于学习过即兴伴奏的同学来说是个很好的练习机会噢哈哈哈！😄
想要和弦自己添加＋＋＋＋＋😒
有点儿单调没啥和弦😞😞😞第19小节缺了一个休止符
卧槽好听到哭
这首比第一个还原度高，舒适温馨
能不能麻烦你试一试制作约战Thetreasure？
哈哈加油
改完之后更好了（又需要练很长时间了）
加油
有什么补救方法吗
小节有些问题，第一小节应该是不完全小节才对。
棒棒哒~期待你更多的曲谱哦~~bilibili有这位大大上传的视频。
正在练这个。目标是练会目前所有能拿到谱子的间之楔ost。唉，为了间之楔重学八年前放弃的钢琴，弹这首曲子对于我来说真的难。才学一个月就开始练曲子，老师说这是拔苗助长。
请问可以发个mp3版本的给我吗？(☆▽☆)
好好听！可惜我还只会看简谱，看不懂钢琴谱(；′⌒`)。这……发如雪啊
发如雪😂😂😂
这，不是吧
难听
这是？？假的吧
😱😱😱😱😱😱
调子都不对
他的意思是伴奏不重要
噗
.......有点无语了灵魂摆渡！
握草，这个是错的！非常好，爱死了
接下来就学这个
非常还原👍👍
好棒
还好，不难
非常感谢楼主…好人一生平安！
很赞！好还原！三手联弹吗？
感动😭回想起高三热爱这首曲子的时候
亲亲，那个是旋律声部哈~可以通过演唱或者找到其他人弹来配合你哦~
好赞，蓝色的主场音怎么弹啊问下楼主钢琴卷怎么选啊🙏🙏
哇(*/ω＼*)哎哟不错噢
棒棒哒
👍
👍很好听啊好
没想到这首也有😘
好听谢谢这个是几级的曲子呢
祝你梦想成真
我的梦想一定要弹会这个谈给你听
原视频网址http://www.56.com/u40/v_Nzg3NzMyMjk.html可以
喜欢！终于找到谱子了，可是降音奔溃【尴尬】
00个人比较喜欢无限开关的曲子右手好弹居然有我大模拟！
印象最深的曲~因为每次加载都要好久好久好久呢e
BGM就是这样的啊
BGM就是这样的呀。。
bgm就是这样的啊
不错一直想找这首但没有谢谢可以有点一直重复的感觉key百度上找了这么久居然在这里找到了。。
感谢作者，莫名觉得这里的天气预报背景音乐超好听，还有cctv4的天气预报背景音乐，就是不喜欢渔舟唱晚（别打我）
除了渔舟唱晚就在找这首曲谱，up主好棒👍
不丑
很带感
低音问题很大
很好
很好好棒！赞一个
真不错
不行
最后的warmpianoarrange有点难
听出来了，之前没听出来
潮鸣有的
打错了是潮鸣
好喜欢，但好像没有鸣潮😭
超喜欢
好赞的串烧😆超喜欢！找了很久
这个听起来舒服，副歌的和弦编配，辛苦啦！非常适合我这种新手弹👍
赞
👏👏👏👏👍👍👍👍👍
太棒了！😄😄
666666666
666
棒极了👍👍👍
还可以
😘
不错！力挺太虐心了，好想哭呀！虽然想哭，但还是想一遍又一遍反复地听！点赞
一直想找這首歌的曲譜，可對於我們新人來說這個有點難，收藏先
大爱阿一
薄樱鬼的音乐真的都很不错，谢谢支持
听这首歌突然想到总司，觉得好虐心qwq有的跨度弹不出来啊有大神指教吗不是十级吗？怎么变成6级了？
手真大
666
贝多芬有100只手吗！
贝多芬长了八只手吗？？？
什么？
说好的10级呢？怎么才6级？！
贝多芬：我手大我自豪。。。
好容易吗
真的炒鸡棒好好好👏👏🎊🎊🎈🎈🎁🎁💝💝
🎊🎊
😘😘
好听💚💚❤❤💜💜💜💜💜💜💜💜💜❤💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💙💙💙💛💛💛💗💗💗💓💓💓💞💖💕💌💋💘💚💔💔❤❤❤💚💚💚好💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜💜💜💜这个黑乐谱还好
midi做的吧😝
根本弹不了嘛!难道有人疯了？😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
👎👎👎，系统跟不上
不对，是根本弹不了
我艹！要1000000000级才可以弹
哈哈
为什么发表上去又是延音？小伙伴们自行去掉吧。天哪！太棒了！终于找到你！你发的这个链接总是点不出来欸
这个谱排的有问题吧，左手的部分都跑到右手上去了。一会儿六个音，一会儿夸个十来度，可怕诶。
下面的两个音用左手弹就好了
a叔曲库介绍里有原谱。自己去提就行了啊
这是啥手啊？多少个音跨度？
还是自己改吧
还行
你要自己改，或者是去找原谱
啧。好难的说。左右不协调的说。还是不去妄想什么时候能弹好了。都不知道什么时候会学会。
很多部分右手是用左手弹的酷！！不好，说实话很多高音变低音了
很好听
《植物大战僵尸游戏·动漫音乐钢琴版精选集》
节奏不怪啊
还有其他游戏的背景音乐
《植物大战僵尸游戏·动漫音乐钢琴版精选集》
什么书上有这个的谱啊？
总感觉节奏有点怪怪的很空灵，希望会弹~8c8c选植物和图鉴～
哈哈😄
？？？可以做做马克西姆中国狂想曲我也觉得很莫名啊。。。。
哈哈哈，我原来打都没vip，现在这么莫名其妙vip了，哈哈哈，感觉占了个便宜
好
很喜欢呢
好喜欢哦
还不错
可以
好听到哭！确实难...
a叔的歌.只能听。。。
我觉得不行
6级？我怎么一点儿都看不出来这是6级的曲子？？？
A叔的谱子等级都是按英皇来的吧😂其实这是给英皇6级弹的吧😂😂😂
啊啊啊啊啊啊好难啊特别是和弦。。
红a:我又被自己帅醒了
我又帅醒了
😱😱😱
有点难啊挺好
😄😄😄
因为太多点，我已成为你的粉丝哈哈哈哈~亲亲太激动了~~~
女人的心思不好猜
作为腐女一枚顶呀，男男是最美好的.....(*^__^*)嘻嘻……将来的世界，直男全变基，腐女称霸世界....O(∩_∩)O哈哈~A叔终于出了一个可以弹的了
这个听得更像原版。
999催更催更
快点做完！
非常不错！
求围观想请问下，天空之城那首曲谱从哪里找来的？不完整，后面的还有谱吗？
好听好弹
为什么已经缴费了，还下载不了呢？赞！！！如果有AD:Piano里收录的那首完整版最好了
看了一下感觉难度还是比较大的中间十六分的地方不容易弹均匀而且跨度比较大估计这一首我得练一个多月...
真的超好听，可这种东西是人能弹的吗...😨
有
请问有redcoronation的谱吗
完整版原曲就有😂但是不会扒谱我觉得我扒起码要一年
不好意思亲，目前谱库里没找到这首谱子，已经反馈给制谱人员了，制谱人员会根据歌曲的受欢迎程度和工作进度来安排制作，先去谱库里学学其他的曲子吧～
看了这谱子难度冷汗就冒出来了
谢谢，不过我一般都是提取MIDI或者找网上的MIDI导入后自己整理，然而《runladsrun》和《farewellwaltz》的MIDI找不到，自己扒谱太费时间，我《Kouyou》扒谱花了半个寒假，弄得作业都没写完，所以就算了……
神速啊，要是有farewellwaltz和runladrun在这两首新曲就好了-.-。。。
我也不知道啊，在网上找的谱子啊→_→
后面为什么要降C调啊=-=..怪怪的...第二季中，尤弥尔抬头望向天空，满天繁星
这是我听过最好的版本!
这个更有味道。收藏了·-·不知道巨人第二季的ost会不会有人弄谱
可能是我过了很久才发的谱吧，新发的谱少关注也是正常哒，喜欢就收藏一个呗
居然没什么人听，以前是单曲循环的，是callyourname后面的调调谢谢你的谱子好喜欢的啊啊然后我开头左手的23是用一个手指按的嘻嘻嘻
喜欢泰妍💓💓💓💓💓
挺好的，作者好厉害。
加一，钢琴谱不会看……
我跨不过去😭😭
谢谢up主，笔芯，同学超喜欢这歌，学给她听😄
是么，还好吧……可能是因为我手比较大吧
问题是九度里还有两个音啊如果是光跨九度大部分人多可以的
感觉挺不错的很好学但是感觉有点滥用八度整个的感觉太简洁了不过已经扒的很不错了💕加油啊支持
对于我这个初学者来说太难了……第一排是歌谱第二、三排是钢琴谱
这是双排键的谱吗？怎么有三排？要怎么弹？
前奏弹不下来啊啊啊啊啊，后面节奏略碎了一些，听着断断续续的。。。听这曲子走路带风！大爱卷福
真的弹了才发现还挺简单的。。早知道早点练了
找到了。
好听的qu q
看剧的时候最喜欢听这个曲子了😁
cool
cool!
我也是！！！
立刻入戏！！😍😍好
😁好
加个我的世界
好好听啊，赞一个。
up再搬个阳光舞甜橙好不好QAQ你还挺幽默😂
因为我写错了
听起来一点都不阴森……反而我想笑😂
译：我不是乱打，我的曲不low。
qwuytduausydgaydgfsydsjdhwsuddjhwkd你能翻译吗？
😂😂
另外，在这个语境里，小学生是指“不懂道理的人”的意思，而并非指桑骂槐。。。（我的话好高深啊）
没事
我不是故意的……😂
我也是小学生😂非常好啊
此版本欣赏、练琴均好。除了钢琴其他部分是小提琴演奏的
曲子好听，可就是一双手弹不完整啊
好像谱有一点问题吧，就是有的地方一个人恐怕弹不了啊，
总算!怎么没有高音部的
第一钢琴是什么麻烦你上传这首歌的弹奏视频，谢谢
哪个说的shǎ（你可以复制shǎ），我还不是浪了8年（小时候上的启蒙的坑人3年只考了个2级），后来到了私人开的，技术。。。你知道的
我见过最难的就是死亡华尔兹，当然人谈不出来，只有简化版的能接受，发现时间过得好快，去年6级今年TMMP10级我还没准备好。。。（我选择放弃，发现已经报名交钱了）
这应该是3-5级的，不会太难不会太简单
二级的话。。。我四岁印象深刻。。。隔着玩3级曲子
不要告诉我你说野蜂飞舞是马克西姆写的
自己手残赞了。。。（WTF？）帮忙一下里姆斯基摁不住了，我说的超过10级是比现在要求的10级难的意思，里姆斯基的野蜂飞舞其实超出了10级，但第3版把它改了一下就成了10级的了
我知道，有的变态区难度比现在规划的10级难，现在出新版的考级书把一个比以前10级难的曲子规划进来，尽量让少量曲子在10级以内。但是还是有些biàn态人士。。我憎恨肖邦。。。
好听！但节奏掌握不好😆
逍遥的秋风傻B还九级明明这么简单。
我想大家都关注一下这位大大吧
太赞啦！
太好听了
好棒
太太太太太太太太太好听了
什么东西，铺子和示范都不一样好伐
Wonderful
十分爱听
这真的是2级的范畴吗呵呵这是伴奏谱吧。。不是独奏。。
想要交响。。。
之前有一个仁兄上传过一个谱子，还包括左手的部分。我记得我还打印过。不过不知为啥删掉了
说实话真的想扒总谱，奈何那么多乐器搞不清白，总谱扒了一半做不下去了。。。
总谱能扒出来就666了
没配音不爽😭
最后一段没有左手来搭配感觉好尴尬
没弹下来。
好😊
好听！！！！！！！！🍹🍹🍹🍹🍹🍹🍹🍹🍹🍹🍹☕☕☕☕☕☕☕☕☕🍸🍸🍸🍸🍸🍸🍲🍲🍲🍲🍱🍱🍱🍱🍱🍰🍰🎂🎂🎂🍝🍝🍛🍛
🎹🎹🎹🎹🎹👍👍👍👍👍
简单版的好好
👍
你们在干什么
感觉没有艺术性我说的😳
不错
简单版真好
还行
简单版就是好好快
d小调转降e小调
喀秋莎是三级的
。。。最多四级不能再高了九级什么鬼哦
说实话我三级学会了
三级好么
没有九级那么吓人棒棒哒，又简单又好听
有没有指法啊求第二小节GCEB指法。
好棒的曲子，求指法。
😁好棒的谱子好喜欢的歌~开始练习！❤很好听啊！哭了哭了(´•̥  ̯ •̥`)
好听
听哭了，，很感人，也很好弹😅暂时没有
终于找到这首的谱子了感觉有点难啊有没有简单点的😋
好听！sheet站里下不了谱的可以用这个账户Animenz密码也是Animenz
B站里A叔不是发布了原谱了吗？第一个音不是十度啊http://sheet.host/sheet/a9Zu84
手短的伤不起啊😭跨不到
有点难，但是还是练好了第一个
第一个音因为手指太短弹不到怎么办……
好好好好好好好好好好难！！！
好听
太难了，太太难了，太太太难了！
太难了😱
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太难了慢练一个月我就练出来了
太难了😱这部分超赞
好听好听
好听耶⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄大爱点兔
吓死宝宝了，辣么难，哪位大神会？最终幻想13核心曲之一
可以改一下
十九小节开始左手怎么弹，音太远了够不到
谢了！名字很@channel
我记得结尾貌似还有一串装饰音…加上就更好了赞改不对，音没对上，好好检查18.8.1ed神插入泪目友利奈绪开学高二
左手简直变态
好难！
没难度都不敢叫钢琴
好难，很好听
不难啊，关键是不好听，后面的和原版差太多。
哈哈~是不是太有难度啦~~
同感，后面的纯属瞎编
前面可以后面一段要人命啊
可以的是古典吉他版改动的原因，没有问题
最后部分有点问题哦～辛苦了感谢
谢卤煮
好听！感谢大神扒谱。
网易云音乐有
。。
良心app。这首歌大爱。
十分感谢！超喜欢这首曲子的，就是找不到！
😂
好听好听好听！！！！！
结尾嘛，可以改啊，我弹的时候结尾弹第一部分结尾然后慢慢变小，感觉还不错关掉音轨5和6
原版。。不过这是总谱，不光要钢琴。还要很多乐器。适合乐队演奏
卧槽这尼玛太难听
听了几个版本的潮鸣り，这个版本才是原版。终于来个原版了
喜欢。这是我听过的最好的版本。自己扒的，所以简单😌
又简单又好听，很喜欢
略加修改，就完美了
只是扒个大概
节奏不太对？？
终于有大大扒谱了，等了好久
亲亲，请使用弹琴吧app哦~
太好听
懒癌晚期患者不解释【笑哭
这个要靠你自己发挥了🐼有病吧，这跨了多少个音了
写谱子的怕是个傻子哦
搞笑吧？一个人弹用1，2两个音轨吗
可以把音轨五关掉，好一点
用了几个手…………
flash是狗屁
哇，好好听啊
音太低……才发现谱子的第一页没有标题🙄这是为什么
喜欢，好听。能不能做一曲刘允乐的太早好听好好好，好喜欢
敲棒的🌚大爱
谢谢哦
这歌钢琴曲挺好听的，戏也演的不错。
只是大概地改编而已🐼
为什么呐？亲亲，升xi的位置在C上哦，升mi的位置在F上的。
xi和mi不因该有升号。
跟秦时明月里的有些不一样
7个升号我实力弹不来【泪流满面】
好好听呢之前一直在循环这首歌，今天无意间看到了，很好听，我也得寸进尺一下，希望你再出几首秦时明月里的歌😂哈哈哈哈
秦时明月的歌曲不多，希望你能全部扒出来
希望看到你制作的盔甲！一双人！思归！
是的
看来你也喜欢秦时明月
真不错，好棒
完整的！好啊！
谢谢🐥
哈哈哈好棒
你这也忒得寸进尺了，有空我再试试👻nice请问这是几级的曲子
666
好听
没有指法吗
好棒👍👍👍
mac用不了这个EXE的安装包怎么办
太棒了！我也会弹了！😋😬😬
我都会弹了
求谱：《弹唱学乐理》张宇桦曲
你找到了张宇桦《小童年》的钢琴谱了吗？😁
😍😍
哈哈
确实好听呢
😇
超好听
新年好😁
超感人(´⌣`ʃƪ)拜个年
谢谢^_^
要是能再简单一点就好了😄对呀
可算是找到了
很好听
意外地萌呀
，
喜欢从五降到六升除了G调和降A调全部出现了，牛！
......好谱子毕竟是MIDI转换来的，说左手跨度太大的同学，没发现左手跨度大的地方，右手都是空拍吗。。
35小节后节奏就不对了耶
很棒!
很强势
太难了。
很棒，大神可以扒出livingintheonestartingwindarkofdesire的谱吗
话说大大能不能把SuspensefulThirdDay也做出来呀，虽然站上面也有一个投稿了，但他竟然是简单版，简直不能忍。
好听！！！！苦练ing
所以需要一双大手咯
左手跨度太大…弹好了我也是个⑨了~
哈哈哈哈哈哈记得一定要弹出层次感哦
看着不像九级，实际上是真的九级23333打完了，A叔的谱子打的我都要死了😲😲😲
的确不一样，有空我传一个
好..快...x0.8的话感觉还行..orz..
能有这个就不错了==
不对啊...和A叔视频里面弹的完全不一样原创吗
好棒耶
过审核了，去看看吧~
加油哈亲亲~！记得要用ove格式上传哈~~~
但是这个谱子不全呀。。。不行的话我只能自己扒了
亲亲，我就说的是这份谱子哈~
我也要~在哪里呀
你是没做全吗
哈哈哈~现在你拿到了~加油好好练哈~
这是极品钢琴里的我几年前就想要这个谱子了这不是核版魂斗罗吗？谁改成的钢琴曲，打脸！味道都变了！！
可以好像是。后面变c调没有改调号。8连音？
谱乱码了吧，后面都成土耳其了这么好的谱子没人？
666
厉害了
棒呆~只能弹前面那小段，后面太难了qaq
啊啊。完美还原
所谓的人类就是连十分钟也等不了的！
这首不像是四级的，有点难啊呵呵→_→很好听，只是前面的和弦跨度太大，期待更多佳作
又是一个智商高于常人的少年加油~我觉得这个好听
右手手型稍微有点变形
鹿晗帅爆
好讨厌
求演奏视频
鹿晗最帅
好听
就只有我们的明天呀！好想多来几曲鹿哥的谱子！
这个谱真的简单很多
我想要微的城市的😭想要简谱
表示看不懂哇
我想学
羊毛在这里，在谱idou
下面的视频不能放大吗
这个怎么学啊
嗯嗯
杨洋送给羊毛的小情歌😍😍😍
这首歌是杨洋送给羊毛们的，好好听
杨洋Iloveyou好听。
我还是觉得这个版本更好听，大赞
比另一个版本更接近原版。终于有人发绀珠传的谱子了！谢谢大触！哈哈，加油哦~有朝一日一定可以练出来~
这个版本更好听，但是我等只能膜拜打破0评论还好吧
不错
弱弱的问句能改回来吗？
我累个去，学一半怎么还改谱了😥
右手最好提高八度，太低了
谱子的质量非常好，来顶一个
好原！哈哈
你呵呵什么
呵呵确实有发动机和电锯的声音。
我就听听，你们继续
手机死机了
我已经瞎了
LOLOLOLOLOLOLOLOLOLOL22-29和32-37小节应该一片漆黑
看到谱子，我笑了👳👳👳
（滑稽）
这个谱太高能。
黑不黑A桑不要紧关键得看服不服人。想黑A桑没意见，先把自己弹奏水平提到和他一个层次再讲话
这这这。。。高能高能，就是。。。糊成一片（然而要怎么看）最开始那一段不是跳音来的吗
怎么下载
好什么呀
后面为什心没了呢？？？？？？
后面为什么全是休止符
后面为啥没了呢
很棒看完学得很快就是后面怎么没有了😞
，
这个是最好的，点赞！
不全啊。后面怎么都是休止符，什么鬼很好听
望欣赏，望评价，望交流很好
前奏特别好听！谱子很棒啊怎么一个人都没有恕我直言，这等级是不是弄错了
好厉害(ง•̀_•́)ง
我还是喜欢许嵩自己唱的那首曲谱
你好棒！！！😮😮😮😮😮😮
难难难
好听
嗯嗯
棒棒哒厉害
OMG，小姑凉真的厉害
OMG!这小菇凉厉害啊😱😨很棒谢谢！这个还真的没有....
有没有那个慢的版本啊，这个是带歌词的
还是总觉得有点问题啊....很好
好听~~！~~
好听
真好听
谢谢
好好听!
不用VIP就好了
很好好像就是吧hhhh
那你去谈艾尔的仙境和死亡华尔兹啊
比死亡华尔兹慢多了
结尾好像超级玛里奥
好简单
你真是个人才哈哈哈哈哈
结尾貌似像超级玛丽
厉害了我的哥
4个月弹完
哦66666，大神扒谱
赞赞
哈哈哈哈
666
找了好久，真的找到了超爱传颂之物，找到了钢琴版的曲子，有没有大佬扒谱啊😭分享Leaf的专辑《うたわれるものPianoCollectionVol.2》: http://music.163.com/album/73467917/?userid=1456545484 (来自@网易云音乐)
期待出恋夢好聽!!!!!!别担心，我在听
为什么没人听呀😭😭😭是调不对
伴奏而已，又不是旋律谱，旋律这个时候在人声上，为什么谱子的音一定要对的上？你去听原曲的伴奏也是这个效果。
😂
音都不对
这是啥东西
?
额额
这个没学过的小朋友都会弹吧🙈
这个听起来比较难受不管还能接受回复喵呜:嗯嗯嗯嗯！说出了全体霉粉的心声！！！
对对
柱式可以的
曲子不错，左手有点简易了，
我霉最美
我女神的歌😆
啊啊啊好好听❤❤❤
好听好听
👏👏👏👏👏
爱霉霉最近好怀念这首好听
完美还原👍
韩国歌手淑熙的歌，叫啦啦啦，后来崔子格翻唱，叫卜卦。
崔子格的
不不..是韩文歌曲...
阿俏的吧有丝风居住的街道的味道……
喜欢
好听，不过有点熟悉
好听！右手的音呢？看瀑布里没有看到哇
对，
1.千本樱2.甩葱歌3.威风堂堂4.活动小丑5.天之弱6.Justbefriends7.初音未来的消失
我听得不多
额，本来就是威风堂堂
也许
怀疑是威风堂堂
终于看到xyy12345的一个正常的谱子了
1千本樱2甩葱歌3???4活动小丑5消失
消失的速度问题是这个软件的的bug，它不能识别以二分音符为一拍…
然后呢
😍😃😘😚😃😃
我会弹哦
还行吧
为什么第二页一直看不到啊
你好爱吹牛
你好爱吹牛哦！👎👎
六级的
广东6级现代汤普森钢琴教程湖上天鹅—在线播放—优酷网，视频高清在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XNjg5NDI0MTE2.html?spm=a2hzp.8253869.0.0这个和弦简单
感觉这个谱子更简单点
厉害了
更新前很好的换了新乐谱后这个安卓版看五线谱的话怎么音乐点位和乐谱对不上呢，pc上面和苹果上都对的上的，up主修改一下呗
赞
很優，加油
网上发视频的人好像都是用这个谱子的好悲
确定这是三级的曲子么
这首改编的不好。
3天，反正我自学音乐，一开始3天就会了。至于你们嘛那就看你们资质了。每个人天赋不一样
开头好，也简单，后面调子对，然不难。
好简单
为什么没有指法？
这个谱很好
这个谱子不太对
节奏性超好终于上传了感动！这跨度非常社会😰
很绝望
手不够长
可怕。。有点吓到我，真的不错，谱子，但跨度让我失了神😩
好棒哦
变味了
这垮两个八度怎么谈？手不够长吧！
其实只需要把够不到的音适当删除就可以，当然也可以改成四手联弹的谱子
很喜欢，希望出个稍微简易的简易版版。。。。掟ニ囚ワレシ神
1代
尼尔几代，，机械纪元没听过
尼尔的ost
这首曲子原名叫什么
超级喜欢这首的！！！竟然有，哭了
🇷🇺💎💓💚💜🎄🎃🔋🔍好棒！我找了那么多谱子，见到了一个那么全的。啥也不说了，练去了！！！！👌🏻👌🏻👌🏻👍🏻👍🏻👍🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻🌹🌹左手有考虑过跨度吗
唉，超级好听，前面挺好谈的后面简直了
请问有吉他谱吗
好简单
很好听啊不过对于我来说太难了😭
难不难
超级好听
赞啊
好棒！😄喜欢这个电视也喜欢这个歌心态爆炸我觉得很好啊，挺多听的，又想起瑜洲了😭
我很好奇，原曲不是吉他的么，为什么只有钢琴>o
感觉音不对啊
配的不是很和谐，听起怪怪的，
瑜洲
海因❤
有吉他谱吗
瑜洲党
海浪里的喧嚣誓言，若不及那一个拥抱
瑜洲夫妇枫稳夫妇此谱不准，请见本人另一个版本
此谱不准，请见本人另一个谱，谢谢
此谱来自蛐蛐钢琴网，扒谱者咲狸，谢谢太差劲了的理由过火独角戏cC大调小奏鸣曲第一乐章F大调，
在一起就好了？
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡👻👻👻👻👻👻💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿👿😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉👫💂👫💂😱👸👂👷👮👮👳😢😣😠👸😰🙆😰👸😭👱👵😭😢👳👵👫👵👵🙅👮👫👩👵
我是习近平
猪
你才是傻瓜
傻瓜
😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰👽👽👽👽👽👽👽👽👽💀💀💀💀💀💀
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎😱😱😲很差
很差很差很差很差超级差确定这首曲子不是两个人一起弹的。。我感觉后面的和弦我要两双手才扣得住😂
难啊，难啊😁😁
加油加油
还有最后5分之一，加油！！！
本宝宝表示很无奈😥
这个无敌了，果断放弃了😂😂
我能弹😊
学会并且熟练了一半，继续加油！！！
好虐手
这是要炸的节奏啊......难...拒绝弹了😂😂收藏只是为了听😂
我看着怎么像从MIDI转来的😂
A叔您辛苦了
这单身三十年的手速……
从第二小节开始不一样的，左手的音其实是32分音符单音。
听不出来可以试试暂停按右键头一个一个音听，从一开始左手就不一样。
不会啊
谱子和音对不上……
可以的……
666好听！感谢
作者辛苦了找很久了太难听了…
难听死了为什么他是有三条的？
对呢
哪一期的
会了！！
踏板能救吗？……
这两只手怎么玩
那你自己扒谱呗
不错
那你自己听呗。
看了明日之子特地来找这音乐唔。回复的好快。吓到我惹(/ω＼)
嗯，我也很喜欢uan
唔。有曲子真好。超级喜欢介首歌，话说，漫真的好感人升降號太多感覺自己會瞎掉。。。😂
加油！
🎹
贊做完的话就好了
wocaio好听做的不错这个更好听一些受难曲
天啊看时哭了😭
我能把它改编一下，但我不会发，因为我不会侵犯版权
太好了！谢谢！
目前还没有，但准备做。
有《また君に会える日》吗？
旅立ちのうた的音频出来了：http://www.lizhi.fm/1425591/2598542284211531270
这首我们不准备做，你可以问下别的钢琴改编者～
杀33赛高
Hello,shooting-star
待更新……我来啦！我走啦！
牛🐮可以呀QQ账号多少
没有武文贝好听但是这是原调赞一下
真的比文武贝演员的简单！
💝💝💝💝
💝💝💝💝
我想学
好好听
这个版本是原调，不过好难弹
好难。。。
可以把速度调到0.6
比什么的好多了但还是快
比之前那个去了不少不要的音
上传出现了点差错。速度异常。太好听了。我要弹
左手的副歌部分配的有点怪……不是跟好听
喜欢
花月月～卓大道长～阿绣～刘子固混蛋=_=
你好
左手听起来好别扭
😄
谢谢
赞
好听太棒了！！！谢谢！感谢找了好久啊啊啊啊啊啊！哇，终于找到谱了！大爱楼主！非常感谢！
好好听😊这个是原版的么😳😳这么好的谱居然没人。。求蛇那关的谱😋好听，就是难了点我练的时候，越弹越快，都弹飞了😢😢
很不错，初学者很快也能弹，太棒了。
最好的版本了
这个版本几处很快的修饰音的处理是我想要的效果，就是喜欢慢点的更清晰的表达出来，而不是直接飘过去
不错
Ding
这个谱和第一个谱一样，但是改写后读谱容易多了，这么好的谱怎么没人顶呢知道为什么怪吗。因为overture不认拍子只认音符所以在制作的时候听没有问题。上传上来后严格按照拍子第一小节为4/4拍第二小节都4/678拍乱了套
怪怪哒
怪怪的，不过第一次编曲，也是不错的😊
为什么节奏不对😂少了几个音
有点怪
还是歌好听一点
好难听
感觉有点怪怪的，好像少了点吧！中间多了几个音
怎么弹起来总有些多余的音
无语了就这个可以扒出前奏吗😬
好听
最近都比较忙，没空扒谱了😢
楼主扒得到我涵的《淋雨一直走》么……😫找了好久都没找到😐
慢慢来😊
好——难……
我已经简化很多了
厉害，就是好难😭
呵呵
看来女生都喜欢看这电视剧🐼啥调的
好听正在学发现我好钟情它😍😍
想听直到那一天这是大型乐曲吧。。。。。。
😱😱😱😱
厉害
啦啦啦
Yes！
弊典
高手能给扒一个《无敌》不？👍
我想要求😍😍😍😍
这个完全没必要4手。。。。
副歌伴奏织体的律动再加强一点儿的话会更完美噢噢谢谢不是很准确，但也棒棒哒
我想问问，这个谱子下载，可以用什么软件自己再修改吗？这个主页下载的软件和网页浏览差不多，功能里似乎没有修改谱子啊
那个……楼主求Graduationsongs的谱子QAQ
加油，不错！
😃😃
非常棒！除了谱面有点乱，其他都很好好听非常喜欢这首歌，如果有弹唱版就更好了
good分开的地方太少，不划算
建议直接分解成双键盘啊4545好听极了
还好哈哈哈
好听又容易弹。
真得好听！👍👍
看来每种乐器有各自的优点啊
试着弹了，很好
好听
好听
好难
好听好听～
谢谢～
😄😄
女神的歌w是真的好听
一遍就爱上这个曲子
666
好听听过原曲后听这个纯钢琴伴奏版，就感觉隐约能在节奏的空隙间听到原唱的女声
好好听。感觉很自由这个没有六级，一级不得了了，两遍就会。好棒乱太棒了找了好久银仙好的，我会抽时间弄一下
亲爱的，谱子非常好，一个小小的建议哈，第二页把左手的主旋律加上，就是第三页的右手的那个旋律，这样第二页不会显得单调，而且仔细听原版的话第二页的右手是为主旋律服务的，只是右手的琶音独奏就会有点飘😘😘左右手好难合在一起
好。这么好的曲子，赞一个你这个比较容易，但以后会越来越好的
你这个也很好的
好的谢谢
可以在社区和其他琴友交流一下哦
其实这个谱子的节奏有好多问题一看就是midi录得谱子但是我不知道怎么改那些奇怪的节奏
用原版改的其实仅仅就是我不喜欢弹重复的哈
还行，挺好听的(～￣▽￣)～这谱面！好密！挺好听的，也好难这个是几级的曲子啊
作者应该是班得瑞啊
挺好谢谢你
弘扬加油
谢谢柒小七
原创吗？蛮不错的你是不是活腻了
那你说说Animenz是怎么弹下来的
这首在A叔的谱子里算简单的，各位你们第一天认识A叔啊？
琴艺不精，练不下来，恼羞成怒，最后迁怒于作品本身，可悲可笑
你可以去搜一下千本樱黑乐谱=_=
好快
很棒！
现在曲谱有调速功能呢，可以根据自己的需要调速哦
好像有点快
A叔！！！😘😘？？。。？
对于我这个自学的初学者太受打击了
受打击了
对呀，很好听😊。
好听。
弹得太好了
好有特色哦！喜欢😍%666
太好听了
不错
又回到小学了
简单明快。
太好听了！一定是科班出身，“嘣嚓嚓”式的。向童颜/优美大大致敬，真的太厉害了。好听
😃🙏真的有刮奏吗
呵呵真好听
超好听
简单
好听你不是考十级的吧
不会的吧我老师让我加踏板的～
你的谱子错了吧！
什么呀！明明很好听的！😡😡😡😡😡😡💢💢💢💢💢
怎么踩脚踏板啊，不睬会扣分吗
要不要踩脚踏板啊
我的天是不是缺少感情了？我练这个的时候速度没这么快，，，，，，
什么不错，音和节奏都不多
这个就是我考10级时的第三首曲子，速度跟这个一样，练的时候练得可难了
MEtoo这已经简化了。。。
好贵
求歌谱
原调是#F大调
神曲中的神曲
大哥这曲有没有指法
有没有指法啊
这个是简易的，虽然跟原版不是一个调但也很不错了适合我
和原版比起来已经是简化了的，旋律只有一个，主要是节奏不太容易控制。只有最后两个音节是快节奏+大跨度，练一练就可以。
神曲😱后面好像不是这样的啊●^●失望
特别棒的
侵删👆👆👆👆👆👆👆👆👆👆👍👍👍👍👍👍👍👍
😠😠😔💔👇高潮部分的左手不好听
好难把控节奏啊……有些和弦弹不下，其他的都很好……
只能说10度弹不下
不难的
九度…这不是人的手💦
还好吧，我早就弹出来了，好久没登这个软件……
http://www.bilibili.com/video/av2358675/
诶嘿，终于找到T叔的谱了，赞
其实这个跨度也比较大吧，有一些都是十度音，我手到九度，所以只能改成8度音弹了。。。。
找了半天T叔的这个谱，最后没想到谱在这里--节奏上感觉有问题喇叭花？
谢谢，我会继续努力的
很棒哦弹过了，轻拍：
“成”字唱两个音
这首曲子几级啊，初学者能不能练下来啊，怎么写的2级呀@文武贝
可是扒谱也很辛苦啊，而且开发这个APP也是需要钱的。我们至少要尊重别人的劳动啊
嘻嘻
结尾是"这种成全"，而这里是五个字
好听
不错
琶音考级有用的，是固定的几个音一直升调然后一直降调
我好想学钢琴想学，却看不懂钢琴谱，啊啊啊，爱泰妍欧尼啊
好听
随意啊
踩踏板吗
赞赞赞👍👍👍
好听求秘密ʕ•ᴥ•ʔ
真的很厉害你要加油
好喜欢泰妍
(●'◡'●)
哇塞，老好听了，不算很难。没有八度，哈哈😄😀😀谢谢哦
很好听惊呆了
额
给个评论吧!你好...666
哈哈😀
欢迎收看今晚的新闻联播
观众朋友大家好
不是！
你这个明显不是黑乐谱！！！！！！！！！！！！！
Thankyouverymuch！
nice👿
好的，漂亮的小弹
亲亲加油哦~~~
有几部分我偷懒了。。。sorry，我以后改过来😁😜😌😛有没有数字简谱
挺好的！赞
👍👍👍
弹不来，本来我是要学钢琴的，我妈说我不适合，我就放弃了，但我觉得自己还可以吧！你弹的真好听，棒棒的
弹了，不是很难，相比考级曲还是很好的
好听
不错
好好听
好听
😊😊😊😊三神曲中我见过的唯一一个不用三只手就能弹出来的
这有什么难度，给我三只手我也能弹出来楼主好棒！
233
很不错！而且很简单！
233谢谢夸奖喵
赞赞赞哪~~~~等了多久的魔性ED，终于给我等到啦哈哈哈哈。辛苦啦撒花~我也要学起来，好听
只要功夫深，铁杵磨成针！！！加油，我也要学！
只要坚持一定可以谱出好谱来的，加油＾０＾~
干嘛这么说加油啊
旧版本部分地方太乱，现在这个改得还不错，但是我这种琴渣依旧是这辈子也学不会。。。我会弹一点，可是不知道准不准，都找不到乐谱😭
有没有almostmorning的谱子啊😟
好舒服的感觉不错。不错。
感觉这歌莫名喜感
超哥66
666
速度是多少
节奏是多少啊
不会呀，我觉得挺简单的呀，你学琴多久了
😱😖
😱
还是很简单的，因为左手都是和弦哈好听好听，喜欢这首歌～
没人评论吗？很好听的，这首歌出自动漫空之音，很好看的反战动漫，里面的小号声特别动听谢谢，我会继续努力的
加油😭😭😭😭当年其实我不看刀剑的，因为土豆网的广告里一直有这首歌。。。然后莫名的喜欢上了才去看
可以可以
好听
好听到死。。。。
额，我不知道，只觉得她很萌，就做头像了
为什么这么多穹妹啊第一页的最后一行看不见啊
大佬有没有onceuponarainyday的伴奏
invisibledate凉了。。。
大佬还在么，求invisibledate和keyoftruth
大佬，invisibledate做出来了吗，一年多了
有，今天做一个吧
感动！！！求问有invisibledate的吗，如果有麻烦发表一下吧。。。。。中间2.5
炫技2.0
1.5
太简单了
只是快一点，并不难
十级的谱子，你来弹一遍试试！？
速度是120到132
加1
它的速度是108，你能弹216？
我能弹二倍速😘😘😘
有
嗯我觉得很像
同为PC党😄不过现在PE已经更新了背景音乐播放了
太好了，不过是四手联弹
思维定式？我id为什么要英文中文都一样意思
你跟个愤青一样来无脑指责是真的憨。。
。。。你有没有看懂我的id和我的回复啊，你这样牛头不对马嘴很憨啊，我说的明明就是PC，你扯到手机，我的id不是那个意思而你自以为是发表你的言论，真的很憨
凋零拼写是Wither！还有我的世界只有电脑版有背景音乐，手机版没有（我是PC党）
好听好难
赞这首曲子不建议艺考。。作为艺考的难度太低。。你应该选择一些比较有技巧的歌曲去考比较吸引眼球
大爱(´ε｀)♡当初看动漫的时候就很喜欢这首op了
请问这首曲子多少级的，我想艺考的时候弹这首曲子
好听好听啊超熟悉
好听
等这曲子好久了
终于！！！
终于有了“不求你懂，只求你别惹哭我”（感动）😢😢
厉害
赞
爱
赞
好听
R嗯嗯
有木有人听过郭静的忘了如何遗忘这首歌曲么？也很好听得😊
虽然还原度很高。但是还是觉得有点怪怪的。伴奏可以改一下。
︿(￣︶￣)︿︿(￣︶￣)︿好喜欢，太美了
厉害了，居然还有这个。
侵删弹奏着尘封的往事，那是还不懂爱的年纪
加油
然后发现，练熟后其实也就那样，没觉得速度多快了，yes，加油，练下一首
整体不难，难的却是第三页间奏部分的速度😭好听亲亲~这个暂时不可以哦~~
哦～好吧～谢谢！能不能直接手机下载图片呢？
请问在哪里能下载乐谱啊？下载成图片格式的？是TAT
C调的比较好弹啦啦啦
你那左手呢？谁有弹唱谱呀
谁有弹唱谱呀
可不可以做一首徐佳莹的修炼爱情谢谢😍
可不可以做一首徐佳莹的《浪费》😇
谁能告诉我怎么找谱子啊
亲，这份谱子只有两页哈~~~~
hello，我录的视频时候是即兴弹的，没有制作谱，后来是大家喜欢这首我就把谱子做出来了，会有点不一样，你可以结合我的视频来练，(*^__^*)嘻嘻……
这个谱子和你的视频所弹奏的是不是有所简化啊，感觉细节不一样，对吗秒儿？
哈哈亲亲~这么有心意~小弹帮你转达哦~~~
女神女神，我要那个以前的以后啊啊啊啊不需要呀？
觉得谱子有卡顿重合的是app的问题windowsbanbenok
有谱子已经不错了自己图方便做来自己用的想着发上来可以分享给大家也没人付我钱您觉得不行可以自己做：）
我想问一下大提琴那里的谱子是哪些啊
很多地方谱子没做好，比如说琶音的部分，还有一些部分重合了，希望谱子能做整洁一点。
简直是原版！！！！！
谢咯😎@愀公子，那个叫Theboywhoshatteredtime就是这个
贵师，望你出个奥巴马的，他的纯音乐叫透体圣光，艾克的纯音乐，还有一个叫撕裂时空的少年
唉，就是总觉得下面多了一条低音感觉好不舒服😩
这不是三首…这是双手的…只不过谱子出了点问题双手绝对可以弹的我发的谱子都是双手的
太喜欢，只是好希望你不要出三手连弹的，出双手的。我非常喜欢这首，真的很希望你出双手的，因为太想学双手版的了😣
好厉害啊啊啊啊啊啊但是中间两行是空的？？？
谢谢～还有传其他英雄的哟
这个必须给6
/
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666这好像是四手联弹。
5级😂不可能吧😱
这是这位大神的风格啊
放屁，装
其实可以直接做成两只手的版本，完全不用四手联弹
这是咋整，三只手？？
nice0.9倍食用更佳。
赞
6666666世界第一
o.o
哇是你，我在feded看见你了
非常好，能不能出Hope，我好想听
哥们儿你哪来的1.1倍
1.1倍速完美
QWQ握爪
还会更的:^)这首歌是许镜清的作品，不是郁钧剑的作品🤬🤬🤬🙏🙏💍
这首歌不是许镜清的吗？
吃俺老孙一棒
老师，麻烦把这个曲子的前奏也发出来呗
好听
听了想哭😭😭😭
女神终于上传谱子了，啊啊啊以前的以后有吗啊啊啊啊啊😻
哇塞！这个听着就很有感觉啊……小弹也要马上练起来！！南朋友棒棒哒
棒棒哒！南条是我哒！
棒棒哒
挺好的👍👍后面两页呢
终于找到了！一听就激动了……
😂😂😂
太好听了，可不知道怎么弹
这曲子真简单
喜欢啊，但是不会弹！有人教吗！😃😜😜😜
中间最高潮的部分和旋好难练习
找了好久终于找到这里
好听好听！！！
天呐竟然找到这首了那是经典😁
充分说明雅尼快过气了。。。ヽ(￣▽￣)ﾉ
这么用心的曲子没人....今天弹突然发现有歌词了，好评
lovelive！
bingo，最喜欢的就是这首歌
你没必要在这里刷存在感…这首是活动曲你不听就不听呗又不是绘里那种有一次活动的限定曲（悲果）
bibi！bibi！bibi！bibi！
明明厨的是海，却喜欢bibi的歌
这首好听到炸，bibi一生推
冬预！！学学学！！bibi
bibi赛高！
之前玩国服听到吐。。。是9级。
就想问问你们怎么练习28小节这样的音阶的？
这张图把iris在我心里的无敌形象树立起来了😂😂
谢谢亲亲的建议~难度已经重新修改哈~
弹琴吧级别评定该修了（这曲子才6级，你开玩笑吧？）QAQ家里人我在三年级的时候学过这首歌
你们肯定不知道这是三年级的音乐考试题……最后的同音怎么练的呀腦子都太小了
真好听👏👏👏
啊啊啊～什么鬼啊，脑子都大了
难
天哪，这记谱也是醉了
希望能有简化版哒~
很好，但是容易重音，还有难度，希望简单些
好听！！
我觉得戏腔那部分高一个八度会更好听
感觉E调听起来更舒服👍
👍
好听😊666我是大海解说。
好好听
520
自己这个菜鸟自己琢磨指法琢磨了好久😨
《千与千寻》特好看，主题曲也这么好听
指法从来自己编
这曲子几级水平？
好好听这么好听的曲子竟然没人听
……
嗯嗯
好听指法怎么办啊
有木有指法
有木有带指法的呀？
好好听啊
最后一个😁
第一个最好
好想拥有一台钢琴
喜欢第三个视频的这个曲谱
第四个视频，直接光着脚踩踏板！！！厉害
好听！真难听
好乱，不是原版
好乱
就是原版了
把音轨345去掉就行了
瞎改
这个不是原版的，听不懂。
听不懂
原版的没有吗
有没有8级原版的0.8倍速好点
这是四手哇看不出来吗
电，子，琴
他是机器人
这曲子不能弹，会死人的
你告诉我你怎么做到的？两个手弹出来？
这个两只手就可以弹的呀😁
你们是用智能钢琴弹还是普通的
faded有纯音的
这个14年底才出，这个LOL谱出的时候至少16年快没了，制杖听了这首太心酸了😭眼已湿润
这谱没写完就强行结尾了啊，希望能补完
最后一点延长一点会更好听
这是你弹奏的吗
也许很多时候就这样，喜欢的和以后要走一辈子的注定不是一个人。
桔梗花，永恒又无望的爱。啊哈哈~亲亲，暂时没有简谱哦~~
亲有简谱的么
亲亲~钢琴谱暂时不能显示指法呢……
为什么我上传完了就变成没指法的了？我好不容易写的姐姐这个谱子是你自己扒下来的嘛\(//∇//)\
比如solladomi。sol用左手。ladomi用右手。我是这样弹的
这首跨十几度的够不到怎么办可以自己改下
左手太重了
好听🐶🐶😘😘😘
这首歌本来是用吉他弹出来有味道
听着好难受
左手音太大
不好听。
好棒啊
点个赞~😘
😘弹的挺好的
听着好别扭啊c调很容易看阿
请问有简谱嘛
😊谢谢求此曲全曲勾起了当年玩夜神雪的回忆。看我的另一个上传的，那个速度正常
哈哈~~亲亲们喜欢就好哈~~
我也是找这首歌好长时间，这首歌真是太美好了，只是在别的网站不经意看到的，不是我做的谱子，不过这首歌应该是制谱的把速度调太快了，可以按照自己的感觉来弹
恩人呐！你知不知道我找这个曲谱找了多长时间呐！终于找到了！谢谢啊！大恩人呐！另外我还需要Brian的《Water》,希望恩人帮帮忙啊太美妙了
请问你改在哪里了
好听，超级喜欢👍👍
好听
很好听
真不错～～简单！
好难啊😭😭
好
好听
好
听
冀州公安局通缉张韶华张韶华1月16日抢劫冀州至固城工商银行6万余元现金据警方公布张韶华邢台人曾在石家庄工业职业学院上学望知情者通知冀州公安局6462588冀州公安局通缉张韶华张韶华1月16日抢劫冀州至固城工商银行6万余元现金据警方公布张韶华邢台人曾在石家庄工业职业学院上学望知情者通怎么没听出旋律来
一定大赞！！！b(￣▽￣)d
赞一个，很好吉他的伴奏音型强到爆炸！！！
下載失敗。。。
就最后左手难其他都比较简单
后面左手隔得太开了要跳来跳去
57节左手。。。
左手残
太好了，幸好我是十级😇
看来有人帮我把谱子写完了……
这后面那段左手能练出来吗😭😭😭
没问题啦，反正又不急😊😊😭😭
妈妈坐在门前，哼着花儿与少年虽已时隔多年，记得她泪水涟涟那些幽暗的时光，那些坚持与慌张在临别的门前，妈妈望着我说生活不止眼前的苟且还有诗和远方的田野你赤手空拳来到人世间为找到那片海不顾一切她坐在我对面，低头说珍重再见虽已时隔多年，记得她泪水涟涟那些欢笑的时光，那些誓言与梦想在分手的街边，她紧抱住我说生活不止眼前的苟且还有诗和远方的田野你赤手空拳来到人世间为找到那片海不顾一切我独自渐行渐远，膝下多了个少年少年一天天长大，有一天要离开家看他背影的成长，看他坚持与回望我知道有一天，我会笑着对他说生活不止眼前的苟且还有诗和远方的田野你赤手空拳来到人世间为找到那片海不顾一切
嗯嗯，同感
😂
😢真好听，小贝的曲子真心喜欢。
为什么看不了
很好
为什么看不了
伴奏的声音有些过了，不知道是不是电脑的原因，伴奏特别吵
😍😍😍...
额虽然好听，但是比较难
煎蛋好听！就一首啊
用钢琴来做电音的话果然还是很难达到较高的还原度，不过起码有那个调😃
有点不像
这个版本的还是感觉单调了。如果能丰满一些就好了
没有名字的话我听不出来是这个曲子
不管怎么说能见到这个的谱子还是很兴奋啊，，虽然有些单调😁再修改一下，完美一些
这么好的谱子怎么没人赞😝练下来谁不会，这曲子的掌控值5级，原速弹橱那种钢琴太不容易了，学一星期琴，养3星期情
考级的5级也不难吧？。
通常说的五级是指音协办的。不同学校也有办考级的。
业余五级和考级的五级不是一样的吧，同志们
感觉5级差不多啊本人去年刚考到业余5级证书
是的，应该是高八度
。。
硬弹就行了
这个充其量一级😂
这个五级是这个软件定的大赞！感谢dalao！终于有漏夏的钢琴谱了，开心威尔第安魂曲中的末日经
嗯嗯~谢谢亲亲的提议，小弹一定会尽快反馈该问题~
很大的差别，我觉得77music还是需要再改进，很多像刮键、颤音、一些专业符号都不能体现出来。。。
亲亲，是制谱和上传曲谱后有差别吗~
ove原文件又和77music不一样，真是差大发了好，赞一个不会翻译
我七级会了。
太快了
咋可能
我的比赛曲子
我会了
这就是国人大药房的歌声吗！
只要是后面复调难
不难的，我四级的时候就会了
为什么呢好！不难！两天弹下来了！顺便表白十香！
感觉改动好大，把以前超强节奏感变成抒情版了
原版bgm，就是这个谱
3天才学会
3天才学会
感觉只有主旋律，可以考虑四手联弹加伴奏（新人意见，求大神多多谅解==）
完整版出来了，感谢！嗝我还没看动漫，不过歌够好听😶
好特别的结尾
比错比错
很好听的曲子哦😆
虽然才三级
哇哦，好温馨，身体暖暖的，不错，本少爷都服了
真的有温馨的感觉呢(´｡✪ω✪｡｀)A叔赛高！←_←什么鬼非常OK很好听的旋律呢这个是吧是简短的点
钢琴谱的第二页？
😢😢这是WA1还没他俩啥事（虽然WA2是有）
为何这么熟练...
东马雪菜sink
你们英语是怎么学的
true！
me.
要不是发不了视频😢
IcouIdlie
身外之物皆可抛却泛舟当歌人生几何
Yesyouareright
怎么打印出来
1.1倍更好以前有一个我是歌手上的在水一方怎么没啦啊？？？？？低音太多了，听着效果不太好
好听＞0＜
？
到底哪个谱子是对的好听
谱子更新了，不会太不和谐了，目前也渐渐尝试别的和弦了，小学生写的谱子，见谅
已经有填词版本了，vocaloid填的
挺好
如果能为这首歌填词就更好了
和弦最好不要全把旋律音当根音来配，可以当成3音，7音等等
亲亲需要下载overture软件哦~您以前有打过谱么~~~
能跟我说一下怎么自己做谱子吗？额。。。我是直接用键盘输入
顶一个
需要一个midi键盘然后弹一遍改改细节就行
教教我怎么做ove的谱
对于我这种半路出家的好难，0基础全靠信仰，唉
彩虹岛都是神曲
好好听啊！我以前弹的就是F调的
太快了这个版本太棒了
还是这个版本最好听
谢啦，这是可以视奏的版本太棒啦太乱了！！！
😚😚😚😚😚😚😚😝😝😝😷
好乱啊songforRome
还有一首songfor什么什么的也是这个作者，期待那一首的出现
特别喜欢这首曲子
最爱之一不是原铺
我是来看云芝妹妹的😋
跨不到啊
为什么我听哭了
超好听，要是能温柔点就更好听了😀😀😀
那加油咯，得好好练习。
(^_^)不错嘛！绑女友找了好长时间没找到！赞一个找了这种好久了！！maki唱的时候，瞬间爱上了她😂
请问这三段是咋弹的
一开始maki有弹唱过
求简谱，谢大佬
这是毕业典礼的时候全员及全校一起唱的吧我也是啊
挑战一下，刚从绘里想做的事回来
记得看到这里的时候哭得很厉害
缪斯！！
好听好听！
好听取款姬厉害
好棒好谱
支持👍
后半部分是kirakira-Sensation啊
表白缪斯!这首是第一季的片头曲
说实话，有些难噢😗
就是这首，大爱
支持支持，啦啦人又看到了希望
串烧，好6
好难的样子是的呢亲亲，该曲谱应该是D大调~升fa升dol呢~~
听着怪怪的，原来调号错了
这首曲子弹D调，升4升1哦~阿西，听到前奏就哭了……
就问是不是四手连弹？我只有两只手啊！！！手到用时方恨少😓
哇哈哈好听好听表白EXO
两之手九可以弹
我去，怎么没有双手的，劳资不是天手观音
好好听哦💟
好难啊！但是很好听
四手联弹啊！要我的命！但是超好听。
好好听的，大爱月光
三级呢！没有原版听的让人热血澎湃的感觉
吾王剑锋所指，吾等心之所向
火影？
saber!
指法真的是...
别说了说多了心累
吾王万岁
uvu很难过了几个月、ug
挺厉害的
saber.好听
左手是浓浓的吧里编曲风格呢
大爱境界的彼方求journey
同求
同求journey
很喜欢他的journey，可惜自己不会扒谱，如果楼主能打出来就好了
恩恩有时间我会试试其他的~
楼主还会发其他capozio的谱吗？真的很想要没有啦，我只是业余的，我是对着视频一个一个音抠出来的，但还是有很多音符和原作不一样
辛苦上传！还可以有复杂点的版本吗？
居然找得到ed激动\(≧▽≦)/为何发三遍？好听好难
ll大法好还是这个靠谱
指法什么的自己弄就好了，弹琴就是要随心，按自己的方式乐谱不是万能的
没必要一定要完全按照谱子上的去做
我觉得第三张后面自己改一下谱子就得了，很简单的事情
(QwQ)[我知道怎么跨了，凉拌丫)
(QwQ)
自认手指没那么大
如果你手速快的话就还好了
手要怎么跨吖？有指法吗？
这感觉比那第一个好呀好好的一首歌谱子被做成这样哈哈哈感受到了制谱人深深地恶意
妖梦好评
速度好快，我个菜鸟估计是弹不出来了，不过好听我没听过，所以觉得还不错，好听(*/ω＼*)
有重置版，快去看看吧
这个谱有重置版，快去看看吧
第5页看不见啊
感觉有点跑调谱子不错，赞一个
上面有自己弹奏的视频。虽然我不是很想说。。但是你确实把幽幽子的气势威严都给抹了。。。
虽然比另一个要简易，但仍然不是我能弹的……
反魂蝶，八分咲！
第一小节有错……啦都要还原的吧可爱！
不错喜欢第一号
不错，优美而又神秘。好听
谢谢你，今天一听这首歌就来找谱子啦
大爱啊，谢谢我的女神秒儿最好加个升降八度记号吧。。。这么多加线实在看着烦。。。
😭😭😭跪谢
暑假帮你弄吧，现在期末忙复习呢
跪求almostmorning的谱子啊，是因为太简单了大家都不想扒吗😭
这几天可能有点忙
是
谢谢了~
有空出个overlong
是原版的吗？
辛苦了，谢谢！很好听是的
这个其实就是vk克的镜夜。。。。😶😹
我喜欢加速到1.3「无奈」
开头四个升音标记咋弹？
加速到1.2和钢琴块2的一样
一起弹呀
哇塞，大大是二月二十七日生日的哎！我也是哎！
超好听！
大概4，5级吧
1.2有股钢琴块2的味道。😆
中央音乐学院的吗？我五级了。谢谢各位的鼓励与支持，我会继续努力的
歌的开头是在描写我无聊的在等待朋友时的情景，所以听着会有些不耐烦，坚持听到最后！
棒！
赞一个，题目和歌的内容有些不相符好好听！！！可以，666666
不错😊莫名带感😃
😱😱😱
还好我机智先看了谱。。。
呃...嗯😋
好听
很喜欢，求简易版好温柔的曲子，好听谢谢！
这个谱可以弹！像那个单音轨的谱对我来说是观赏谱啊！牛
求指法
厉害！非常棒
死亡+_+
炒难听
不好OAO
好!
有瑕疵的地方修改过了
😁😁
这个谱子很好很棒！！！！找了很久才找到，一定要学会！！！好听啊
一个音符错了
这个谱子就是简单
和小贝简直没法比
难听死了
把十六分音符搞成八分的就更好了
有错误啊啊啊啊
厉害了😜
我感觉这个比难得好听啊，这首抒情的个人认为就应该安静一点
好听简单是因为它把难的部分都用别的乐器代替了。1234567
求简谱yes
求彩虹岛更多的谱子
666666666666666这个和声和原曲不一样
总感觉和声好怪.
上传上传
谢谢
可以下载的吗，麻烦了
谢谢亲的支持~爱您，么么哒~
特地注册个号来支持这个，，，我没有三只手
是三只手弹的吗？
嗯嗯~已回复啦~~
感谢亲亲的建议，制谱人看到会根据实际情况采纳的哈~~~
并不够和谐，伴奏可适当多加一些节奏型伴奏学生会有，是校友的话喜欢音乐欢迎加入原创音乐社😄
喜欢，也想要这个伴奏😣
评论回复老失败什么鬼
你好，我很有幸参加了西交大的科学营听到了这首歌儿，想要这首歌的伴奏，能给我用用吗可以听的吧，微信听不了可能是有bug，我也不知道该怎么办😭
有吉他谱吗？
不会弄啊😭我是业余的学生能力有限，，，😣
求乐队的合奏钢伴，，，
跪求弹唱的伴奏啊！！！
要伴奏啊
嗯嗯(^_^)
很美的一首曲子
网上有呀，搜到吉他谱里面就有简谱
有简谱吗能弹…
你们有谁有后面的谱子吗
🔣
好听👍👍
不是很难😀😀
🙊喜欢
好听呐
很好听
好听，感觉好难……
很不错我会一点儿了呵呵😊
说我脑残/?????/
呵呵哒
啊呸！
死你个大头鬼，魏老师前几天刚过生日，他才二十来岁
切
对
谣言
。。。。打架了。。。😂
这首曲子不难。口哨歌有吗谁可以截个图
没有会员呜呜呜
太崩溃了输入了一大堆提示不合法
ZakiakkK
谁能截几张这首曲的图呀
😄
为啥不能听😑
求插曲onceagain
能不能帮忙扒一下《棠梨煎雪》的钢琴谱，谢谢😇😇😇
好听三只手吗
请问一般有三行的谱要怎么弹
很棒
一看就知道没弹过弹唱
双手怎么弹
嗯……目测3级最多没有5级
最上面那一行是原曲旋律，不用弹的
怎么弹哟
这个是四手联弹吧
没看懂怎么弹辛苦了。大赞赞赞赞赞赞赞赞！！爱了她们很多年。刚开始学钢琴，能找到这谱子真好！感谢最多是你弹出来难听
好听好听啊
一点都不难听呀
稍微有点难听不是原调
好听
想要0.0
😄
请问手机版怎么打印谱子呢？我只能点开谱子可是没找到打印键在哪里。直接去复印店的话可以么
第一个是极客钢琴吗？
好听
好听
之前不是都可以听的吗，现在是怎么了！！！！
好听曲谱简单而动听，旋律优美
泊窾怎么读，什么意思，为什么查不到？😭
很好听，音一点不砸，受不了那种太砸的，乱七八糟的
谢谢亲的评价哦~~~
我看过最正常的一个版本，其实有些曲子花哨反而不好，就简单点好都是休止符啊
亲亲，这个是我们录制教程用的哦~~
什么是录midi？终于找到完整版的了
曲风独特，好听!
棒！。。。。哀伤，心酸。
没听过原歌的同学，对这首曲子的感觉是什么？好听吗？情感表达是什么？
非常简单，伴奏不复杂，比另一个版本少花了很多了
哈哈哈亲亲这个是五个降号呢~~这个是降D大调哦~~
六个降记号我也不懂，我只是个新人，谱子是别人的
看到后面六个降记号我就默默退出来了棒
。
如果远方也是苟且，那就没有生活了。A叔谱好不容易找到开心的一批打开一看我果然还是太年轻了吗？😢
左手爆炸
凉凉夜色奈何思念成河！
左手已残废
看到开头就跪了？
应该至少有十级
练熟了
英皇五级表示已经在练了......
这可不是10级弹得了的，这可是演奏级
太猛了👍👍👍👎
不难正在练加油吧
很难啊？
一直想练的曲子😩但是难练好听耶好棒好棒，一定要学会😊
①原曲作者才是ZUN，这个不是②1.8倍才等于原曲速度，你是怎么设计的。。。
好听，准备学习
算简单，音阶太混了😵这不是1969，虽然原曲中1969中代入了1970的和弦音，但是开头只有1970的和弦而没有1969的主旋律，就已经可以判定，你转载错了
没有合奏，旅人1969的原midi是三条线谱的。【触手猴版1969除外】
合在一起了
这是1970的曲谱不是1969的如果能有指法就好了APP里可以控制他的速度的操作。
能不能弹慢一点
有没有指法可以教一下？666666
大`
上电子琴课的时候。在看疯狂动物成听到的，所以就上网查啦。
下电子琴课的时候在看疯狂动物成听到的，所以都上网查啦。
好听，好听，赞赞哒。
👄💝🌹💔
👄💝🌹💔
好队《zootopia》
哇厉害了
大赞《Zootopia》！月隐之村
这不是tia，这是那什么村的bgm
因为TIA就是伊苏7的BGM，游戏主界面的BGM！你没听到？
这个就是TIA的
赞，如果有TIA的就好了赞
赞赞赞！
找了几百年的谱子啊！！居然在这里找到了！ヾ(Ő∀Ő)ﾉ好开心耶∩_∩找了好久了，谢谢！这个比柱式的版本好
这个好0.0感谢！
你搜风雨不变，有个叫狂气的疯狂幻想响，让你见识什么叫黑谱
这是黑乐谱吧啊喂hhh缘之空的
海猫的？赞誉之心+敬畏之心
6666大兄弟
捕捉大佬
dark哲学家们好
噗这曲子都有人抠
居然连抠这个的都有2333😆其实。
和现实曲子相差好大怎么能下载
Sds很喜欢这歌我也喜欢！！！sou小天使！
我喜欢sou的
嗯。。。
可能是对原唱的尊重吧
这是GUMI的歌，“扯”上四月是你的谎言可能是因为喜欢呢
人家翻唱好听怎么了？？
这明明是gumi的歌好不好，双笙ky粉真讨厌
这不是双笙的歌吗……怎么还扯上四月是你的谎言了……
嗯嗯
感觉二笙唱的最好听了～（原版也很好。毕竟原唱更能体会这种意境）为二笙打call～～谢谢谢谢～
超好
不错，哦。谢了。
不错不错
不错啊你们会不会弹
你好
最後那個真奇怪不是151吧😓
在吗，一路有你，挺好
四级左右就可以了
这个是几级弹的左手不是C是F
确实有点毁，左手听的好奇怪，但还是很厉害了♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎加油
嗯，谢谢。我会继续努力的
来源是：SHUFFLE！中的插曲
没错
改毁了什么意思啊，是不是左手不够接近原曲
谢谢楼主，很好听的曲子，源自哪里的呀啊，就是这个版本
我也这么觉得，最好的谱子
这个是我认为是小小的手心最好的谱子你要么
拜厄。。。哈农。。。都行。
希望可以维持原来的调式，突然变调听着怪怪的。。。
好棒也好听
好棒好棒！
伴奏对于我这种新手好难呀，该练什么书才好呢左手6个音怎怎么弹啊😂
臣妾做不到啊！(╥ω╥`)
慢慢练，不着急
那个左手的一次弹6个音的怎么弹-_-
#这个才是最接近原版的
曲子还原度很高啊，比最高人气的那首好多了，那首开头都是错音。
喜欢
真的很不错，跟原版一模一样
这个版本比顶上那个准些
终于找到这个版本！！！赞赞赞有一些歌曲的谱子就是不一样的，有一些谱是简单的，有些谱是难的。。
为什么和我的谱子不一样呢？很不错啊
帮整体不错了，👍超级喜欢这首歌，但很可惜看不懂五线谱
真心对不起army们，我现在钢琴等级太低（三级），学了1年多，but我保证能力到了马上学！！相信我
认真学中✌️
天呐噜！我怎么学呀【崩溃】but，为了弹爹我拼了
好听！学了三年谱没看懂？🌝
这个星期搞搞比利~搞完比利~搞大林~
真好听太好听了我在尽力学着弹
？ii人v了两次
谱还看不懂，刚学三年
可以，不错
我一看两军阵前王司徒没有丁丁
👍好听，但是我不会弹。
好听，点赞，不错
搞搞比利搞完比利搞大林这个弹得真好，跟我的考级曲子一模一样，没人看吗？被开头惊艳了
可惜我这只米只会吉他😁
没有吧？南俊那段还是在的
前奏右手应该高一个八度
还有左手感觉有点杂乱再连贯或者温柔点会更好不过总体都还是超棒的特别开头
感觉右手前边高一个八度更合适
我觉得是32到34小节
跳过了前面的rap的部分>?
亲亲，是哪一个小节有问题呢？
有一节错了好听
喜欢喜欢喜欢😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
runrunrun我只能跑
好喜欢，但是好难学😭求数字谱
数字谱
！！
绝了真的好喜欢2这一首
有些地方好像不太对……
有些地方好像不太对……
哈哈一定要学终于找到你了这叫伴奏吗？
有好多错误的地方😶求改正阿
我也发现好多不对，有没有改了的可以发一个吗
好好听哦
有好多调不对，正在一边练一边改
我很喜欢～
很喜欢这首歌，终于找到谱了😋
好听！超赞💗💗请问这个有指法版本么？
❤
😊下载不了的，自己扒谱吧
怎么下载音频
是
好听
很喜欢！很喜欢
😣😣😔😔😔😔😔😔真好
太好了，好听
安利！
原曲是j.cole的bornsinner
好听
这个改编的曲子真心好听！棒！
真心好听
好听😊演奏级也只是一个入门而已
再说按我现在算的话，我初中也演奏级了
@苏久北京音乐学院有什么了不起的，值得炫耀吗我五年级才八级虽然我没有资格说你，但是毕竟你与真正水平的钢琴家还很远
装饰音里面没有体现。
小妹妹学姐是北京音乐学院主修小提琴辅修钢琴的初中就已经演奏级了好吗好好练琴吧
简单？
为什么这么好听却没有人
好简单好听好听听听听
加油，这首曲子不难的，我没学过钢琴也能弹了
我的手和脑各有各的想法😔😔😔😔
喜欢改的
好棒，有感觉
大大的三个字简化版没看到吗。。。
几天前才听了A叔的演奏会，有这首曲子哦，超好听
我想知道。除了加了前奏。还改了哪里？🙃
速度不太对
😄，小伙子只能弹点简单的谢谢
亲亲加油啊~一定可以哒~
我表示这辈子练不会休。。。休止符。。。。o(╯□╰)o
中间的休止符要死了
去空白，老铁
把空除开
我也觉得中间的休止符听得一卡一卡的，一点都不美了
中间的空拍好奇怪啊QAQ作者大大可以修改一下吗QAQ？
额，把休止符去掉吧
手指需跨11度，对手指触键要求比较高，初学者就不要学了😇
中间的空拍不太对吧
要哭。。。。节奏自己可以改好谱子可不好找
开到1.5倍
这个节奏怎么……
那个，把速度调成1.3就像我听的那个版本了
节奏忽快忽慢的
不是billninxc的原版啊。。。B站有原版可以去搜视频，原谱视频简介里有。
有点单调，哪个大神给改改
节奏怪怪的
节奏有猫腻……
666吵。。
爵士乐吧
曲子很不错，可惜高潮部分没有体现出那种行云流水的感觉--
这个谱子写的很好，声音层次丰富，直接碾压单旋律同名谱
好听好听！！！喜欢~
有点乱了
好听到哭了😂ZUN在曲评里有说，紫的幻想曲是在蓝的幻葬上的基础进行了修改，变成了另一种风格的曲子，调子是不一样的，紫的要高三个大调左右
这个好听！
操
我有时也把这两个弄浑
？！！！！！！！！
抠门
我艹我iPad又TM死机了
赔我的Android
亡灵幻想虽然和最终鬼畜妹调一样，但是亡灵幻想曲比最终鬼畜妹难一百倍
手机卡死,真鬼畜好棒
哇哭了
哈哈哈
good
亲亲，您好~！欢迎您来弹琴吧发布您的优质曲谱哈~牛逼啊
好听!
其实感觉结尾好像有点儿仓促了
哼哼别人的学校
这是八级？
感觉自己是一只废米
midi文件求给
还好我会看谱😂😂
好听好听，超级喜欢这首歌
求谱👉🏻pinupgirl旻旻在SBS大赏有跳左右手吧。。。厉害的可以直接上
6666
弹过的最难的流行歌钢琴版
这首歌一口气全弹下来真的大伤元气，差点手就残了。
@浅梦呢，建议双音的时候速度慢一点，需要分手的地方不多，慢练了
简单的可以直接双手弹节约时间，难的就先分开弹然后合并我就是这么弹的
萌新请问是先左右手分开弹还是直接一起弹比较好啊自学
这还差不多，作者挺厉害的人我是英皇钢琴八级的弹起来还行
这个不能按级来看吧……A叔的曲子一般和考级曲都不是一个等级的……
好难唷Changing！！！Pianoguy版本，超喜欢，无意间发现的，制谱之人一生平安
卧槽好听！！
好喜欢他们这个版本！很棒，还有四手联弹的地方我以为是我记忆中的小青龙，然而真的是记忆中头上长犄角身后有尾巴的小青龙(⊙o⊙)…233目测五级……
弹了好久，终于弹会了，第一次没有半途而废。
我去，这个谱子。。弹的想骂人。完全按伴奏改编，简直没有一点规律可循。如果把这个作为弹唱谱的话。光是掌握节奏，估计就要很久很久。而且弹起来非常的憋。。。这也不能怪作者。毕竟这个曲子本来想要弹唱的话，节奏就有点乱，还是加油克服一下。
没有指法啊
这个大概几级啊，大神们
第一条是你要唱的旋律，不用弹，第二条是右手，第三条是左手。
。。。
一
_
怎么看不懂啊，三条旋律要怎么弹奏呢？好厉害啊
这个版本的真够劲！练了一个暑假还是不能弹好。
很不错，比起这其它版本的很乏味
说实话，再新建两道音轨感觉会更好能否发，郎军《祈求》歌曲的吉他六线谱，谢谢。好像小贝弹一首刘德华的17岁
恩
好听
呵呵
真的很煽情～
好
好听
好听
只是偶尔发发牢骚而已啦😝其实很喜欢弹琴吧的，曲谱很全，功能还强大～
妈呀好煽情的一首歌😣😣😣亲亲，这首求谱应该都可以看到的呢~~
好听好听易弹又好听
好好听😏
希望能有简谱
没有😂
有没有简谱啊？
真好听
好好听哇
好好听
太好听了
好听😊蛮好听的
怎么可能没有人?！Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ这个是吉他谱还是钢琴谱阿
值
我狠心买下了为什么不买呢原价可是998唉啊
啊啊啊好听，VIP表示很开森
好好听
对啊对啊好恐怖
谢楼主
要听谎言和最后的问候
为什么没有bangbangbang
为什么没有最后的1问候不错，很紧张的气氛。爱你俊秀
厉害听着听着，莫名一股伤感之情涌上心头，还不错
钢琴，弦乐，笛，真的很有层次感～很好听～这首是这首歌最好听的版本
我突然想发视频
简单(๑•ั็ω•็ั๑)
我会弹。●▽●
还不会=w=第一次制谱，以后慢慢研究
哆咪拉哆的哆要拖一会
牛逼神曲神曲！
超爱
太好听了(ಥ_ಥ)
不错不错哈哈
好棒好棒
怎么下载啊
最最喜欢的这首solo~
这谱找了好久了啊啊啊啊啊啊啊
太阳生日粗卡钢琴有八十八键？？
不好意思，虽然说我也不想
会识谱就ok了
买88键重锤电钢啊
自用罗兰fp90，比同价位的机钢舒服多了，2w一下感觉还是电钢占优势
默默的听完了
前奏好美
居然知道错了就好，以后别摆一个令人讨厌的样子，骂我没关系，反正习惯了。我的确不是人，也不配钢琴，但我敬佩钢琴，也请您少说点，请谅解。
好好听
好听和弦太大了我有些都是琶音过去的
1.5倍速最适宜，嗯，谢谢up！给朋友大提琴伴奏用的，终于找到了
有个视频钢琴版的好好听啊，可惜酷狗上找不到，只有小提琴版的
赞👍
10度的和弦弹不了55555
冰果BGM，配合古典文学社，很有感染力
不会呀，求指法！想哭
确实
神似，这个可以。还是感觉结尾太仓促影响挺大的，不过除了结尾其他都特别好
特别心空
好听死了
为什么打不开
点不开⋯
超级棒
👍👍👍
哇，这个超好听啊
我的天呐好听到哭泣😭
我听哭了我不会认五线谱怎么办啊😭这是总谱
看得我手机要炸。。。
亲，自己发布的乐谱是可以观看的？你是从哪里进入点不开曲谱的呢？
四手联弹？
我这儿也打不开
曲子中间低音部分入不了耳，如果把一些没有必要的低音删去效果会更好
只是这个曲子打不开QAQ
亲亲，请问您使用的是ove格式的曲谱上传吗？
为什么一直是文件写入失败二级三级的样子，另外你觉不觉得跑调了难听死了？😝
考试选了这个谱子但愿自己能弹
第三页怎么变成命运交响曲了
请问这个版本的大概几级程度？
还行吧
简单
不然呢？
确定是3级的曲子???
这是改编版
前面的几个音键怎么这么别扭，都不知怎按才好，我没基础纯自学死磕的这个是我听到的所有的里面最好的
怎么复制啊
悦耳至极
嗯，听了一下电影原声带，这个才是原调
！
这个调好多了😊😊😊
好听，但不会弹
好听好听!!
wuli阿米好厉害的
阿米们也是很棒了💕
为什么转了格式以后音很奇怪.......不会弄.....😭
喜欢❤️BTS的阿米同党们点赞赞哦！期待今年的新曲谱子，嘻嘻……
Army好喜欢💕下次出《春日》谱子噢！
阿米的力量是伟大的！
我也想要这个😭
求大神能继续出谱啊啊啊
什么时候会出呢？不是
有没有指法
这和弦是不是c和弦
这和弦是不是c和弦赞谢谢你的谱子
电钢一千多就够了
看起来好好学的样子，很好听又不难弹，就是钢琴有点贵。。
大爱大爱，没有钢琴基础。三天学会
不难，没有基础也可以练
话说这首曲子在钢琴中难度算不算高😢我没有钢琴基础，想学
求journey
太棒了简直
找了好久终于出来了！
大爱啊！！！！在B站上听别人弹的。找了好久终于看到完整的谱啦哈哈
😛😛😛
😂😂😂
啊啊啊啊。。。这个谱子我找了整整两年
哈哈，亲亲喜欢就好~~~
你知道我找kyle版的找了多长时间了吗！！！！啊啊啊啊！！！好人！！！！
真的好好听这是什么？！😱同求"如果雨之后"
跪求eric的最新单曲如果雨之后。和永不失联的爱
👏👏
能上传吗？拜托🙏🏻
有啊！没上传
有唱谱就好了
强势的很副歌部分有点像献世诶
老师好，我如成为您的学生，怎样学习，听课呢？
小贝老师您好，怎么能买到您编写的即兴教课书？
好听
好听
小贝弹的好像和谱子不一样？
亲亲，非常抱歉给您带来了困扰哈~其实我们的永久会员换算成年月日比腾讯还要便宜哈~
好好听！
T_T小贝，你确定你没有搞错吗？为什么你的曲子，4级5级的难度我能练出来，二级的却没本事弹。。。
我的亲亲呐~~您可以选择永久会员啊！！！永久会员只要298哦~嗯嗯嗯^ω^请问怎么下载谱子
这是几级的？
谢谢亲亲的提示~希望制谱人能够看到哈~
没有表情没有踏板谢谢
不错好好好
有点不对啊。。。┑(￣Д￣)┍
好听棒棒的。是原版呢！
好棒棒好快呀!
😲😲😲
额嗯嗯(⊙_⊙)，太简单了吧，才怪
这曲子，太快了！
😞
啊啊啊，好难啊😭a叔原版
很棒挺有用的呃……我这首曲子里没有和弦啊……最多有几个八度……
有简谱吗？
喜欢这歌喜欢安岩
那是口琴，不是萨克斯😰😰，那可以忽略不计啊😂😂😂
抱歉我不会弹吉他也不会认六线谱QUQ。。。
对不起我不会弹吉他也不会认六线谱。。。抱歉了QUQ
功力不足扒不出来QUQ总感觉萨克斯那一段用钢琴不知道应该怎么表达QUQ
已经学完了，要是能出整首的就好了，期待
呃，五线谱里面几个音竖着叠起来就是和弦。。然后钢琴上这几个音要同时按下去。。
和弦是啥里這個原唱是哥哥建議還是標註一下
最上面一行是唱谱，下面两行是伴奏谱
不知道
怎么把谱下到手机上
三行谱子的怎么弹?
有没有钢琴版的？就是最早发行的那一版。纯钢琴伴奏的
太棒了不行
好听
曲谱仍在修改完善中，若有不便敬请谅解！很溜啊~~~可能是网速的问题哈~~~
总觉得不是很流畅，一顿一顿的，是我手机卡吗？找的挺久的找到了
舒伯特？不过会钢琴的人看不懂，我是舒伯特的朋友！thankyou你们听我的介绍不简单
那
对啊
可我早就会弹了
没有怎么简化
绝对没有
好简单哦
应该是升了一个八度
这鸡儿难？
一样啊，怎么简化的111看了这么多谱子，总算有一位上传者意识到9至12小节不是现场演奏版本了😘
很棒也第一次用感觉不错(⊙_⊙)?这什么鬼
我已经备注了你这个名称了#（汗）
不用了，请随意(∩_∩)
注明你的这个ID名称吗？？？（光羽.飞雪）
可以，不过望标明出处
很久之前就想弄了，谢谢谱主，顺便问一下转载可否前面那个琶音怎么弹😭新手不会啊
有没有指法啊
好难啊！学不会
学会了╮(╯▽╰)╭
超级好听
好听
好棒👏🏻好听👏🏻
好听！很棒的谱子😊其实都是八度，并不难✨✨✨
拜拜这谱有很多地方左右手弹起来打架，很别扭
有谁可以帮忙翻译成简谱啊只会看简谱
太棒了，终于找到了！不错
那是当然，亡灵序曲就是根据它改编的好不好？
好像TheDawn调都差不多
TheDawn
TheDown(亡灵序曲)就是按照这个改编的这个比原版差多了不如听听原版吧666
满脑子都是我浩南哥
好听好听好听
前奏还是原速比较好后面的就稍微慢点就赞了
嗯好
特别棒
超好⭐🔥⚡🎁🎉🏆✈🚀
劲爆了!
厉害
0.8速刚好智障
😓
额。。。。。。
智障“儿童”
弹的鬼啊👻👻👻🎃🎃
？
打扰了，走错片场了
这个不是吧！
这啥玩意儿😷😷
这是什么东西，太难听了😠😠😫😫😩😩赞
很好
好听
棒棒滴
好听
还不错，很梦幻
上周六刚看了这部电影，本来以为一般，但是看下来觉得还不错，这首曲子也很喜欢...说得好像我有vip一样。。。不说了我去吃土攒钱买vip了😂
好好好好好好好好好
棒棒
好其实一个人也能弹
少一大段
为什么不完整
谱子没做完这是什么谱
你需要这个谱吗？难…不错😊
值得学习👍这个版本不是挺好的吗我选择死亡，一点也不好听
神马吗东西
什么鬼
23333
本来就难听，我乱点的
真是一首非常难听的曲子很好厉害
听得心都要化了～
谢谢啊赛丽亚之歌之后最喜欢的bgm
神曲
感谢o(｀ω´*)o
棒棒哒多想看一看他们真人呀！
这首歌可能再也不会正式发出来了吧💙💚
我们凯源👍
嘟嘟嘟，好听
啊啊啊要一直爱凯源💙💚
泪目
好难😂
这首歌和亲爱的孩子很像！！
是我们凯源啊😭
感觉那个伴奏的更还原。可是那是弹唱谱。。。。好喜欢这首歌。谁会翻译这个曲子急用
低音谱的1和5写反了
楼上什么意思?是你第一次看到了错的，还是这个有错?
学习的第一个谱子，上面标注就有错误厉害了我的哥
男女二出场专曲
挺简单的
＋1
怎么不完整的？？
蛮好听的
其实简单的学还可以
还好
没错😕
毕竟免费，别呢么挑剔😅。。。
可以调速度
曲铺都是错的
太快了吧！
烂尾了。
未完
没弹完吧
好像有点快，不过很好听诶？
有难度了不起我也觉得，🤝
找了好久的谱子，这个版本个人感觉是最好听的。
好听
刚学会了前奏，正在练习，不会看五线谱的笨鸟😓😓但是又很喜欢这首歌
老喜欢了、谢谢提供谱的人打不开😭😭😭开始
0.4打开新世界
好听，有一种回忆感
好听好听！！！(｡･ω･｡)ﾉ♡
求dusk😭😭😭😭
同求dusk😭😭
我也是毛线！
一群毛线，冲神荼来的x
神荼！♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
神荼神荼，啊啊啊啊啊！这首曲子是叫《葬花》吗？有人知道是谁的作品吗？
多谢楼主赏赐！最喜欢的一首乐曲！舞秋风新手生存教学系列的背景音乐
舞秋风新手生存教学系列的背景音乐
舞秋风新手生存教学系列的背景音乐！
想下载
舞秋风新手生存教学系列的背景音乐！
太棒了！！！大大赞！！！🎉🎉🎉这是五级还是五十级
😢的确简单了呢，而且很好听
这版超好啊另外的那些我可能要长出五只手来才能弹😂
谢谢
不错诶，吧里另外一个版本比较难，这个比较适合初学者。太棒了！
开头后面几节和原音不太一样
12小节前面应该是把一些低音谱号改成高音谱号的，因为左手也是有音符的
前面的12个小节怎么还串行了？左手部分跑到高音谱线去了？
这个这个专辑不错哦
难度有点大，不过努力一下应该还是可以的
好听听的是情怀~
顶一下T叔，明明技术真的很不错
鸣佐与带土！
厉害调到0.7或0.8好听
这个简单……
很棒的谱子。已弹会
这个不好谈多弹音多弹弹音阶
左手合不上
有点懵
想知道这个曲子是几级的
这里的谱可以下载吗怎样下载，想打印出来谢谢
我右手会了，左手合不来
去练练哈农
手指跟不上的去练练哈农
跟不上，能指导一下的吗
我也想要第二页，一页太少这谱子结尾好奇怪
想要带指法的可以咩
应该是最简单的版本
应该是最简单的版本
这谱子结尾这么奇怪…
赞\(≧▽≦)/好听，可惜学不会
😘😘😘
好的好的
好听好听，已学会~话说家人能发下时间裂缝谱吗？
好听
好听不错，我已考过九级，感觉很简单
我旱会弹了！
哇！终于有一首能让我这个五级白痴秒会的“美曲”了！😂
我早会弹了
最短的一个😊😊😊
我从第一次听这首歌至今3年左右了，就是不知其歌名，最近找到后，不是更容易弹，终于找了个合适的，就是快了点了........................
我只会用真正的钢琴弹……平板屏幕太小弹不了
我叫黄艺桓我也会
好快啊很棒
好听我也会谈雨的印记😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙈🙈😜😜😜😜😘😘😘😘😘😘😘😘😗😗😗🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑💍💍💍💍💅🏼💍💅🏼💅🏼💍💍👋很喜欢ChunkBrown的钢琴曲，纯粹🌿，要是再多收录些曲谱就好了为什么有些因没有弹出声来这一曲虽然自以为是最好，但从荔枝和这里的点击来看似乎没有前几首受人欢迎。有点。。。。蛋蛋的哀伤，下一首继续努力吧~~~
每次自己听完都想流泪......应该是一级，好
变得很好，看得出来左手是一直想有各种变换的哈哈
谱子可以，楼主就别评论电影了
喜欢
超喜欢汉斯的又一新作
你看不懂剧情别瞎评论，这作者就是个脑残
做的不太对啊
再扒个theirwarhere的谱呗很棒到时候应该会重制一遍，因为这个版本还有一些小问题
很赞
谢谢捧场
(^_^)不错嘛好听啊，可惜不是单人的
只想问。。这一个人怎么弹
弹了一个开头，后面不知道哪里来的五只手。。。
好难啊
四手联弹吗要想学这首昂
这个超好听我想我还在等
凯源一生推
好棒啊，放假学
要一直一直喜欢凯源哦💙💚听哭了
可以再发一下链接吗？超级感谢啊
终于出了😭😭😭谢谢扒谱er，自
完全没有想到能找到雪花球的谱子TT
真的要听哭了TT感谢仙女儿
左手谱子很乱啊😢
很好，我都学会了，不过只会弹前面的那一段，后面还没弹😑DateaLivePianoVersion
要踩踏板吗
原名叫什么呀
无聊
不会啊，用客户端播放会好多
钢琴谱跟弹的对不上耶
666
666太长了他貌似不支持这么大的我在虫钢也发了这个http://www.gangqinpu.com/html/28589.htm
好棒的谱子，厉害，可是为什么我用客户端看不到最后两页谱子呢？😭那两页是黑的😭
为什么最后两页看不到谱子？😂😱
嗯嗯，K团是最爱的组合，没有之一=w=
好棒！喜欢~！希望有空的话多多扒一些K的曲子噢噢噢噢~~！❤
我的天...你还不赶紧好好练琴去_(:3」∠)_
哈哈~谢谢亲亲的支持~
用客户端播放会听起来舒服一点...这个网页版多声部完全吃不消23333😘😘
😘
是哦
你是喜欢李易峰吗？
好听是三只小熊6
还是喜欢这个快些的😀
稍微快。。。但是不错~收藏！！超爱呢只歌
我喜欢这首歌
有指法版吗？
超爱这首歌，太棒了👍👍👍好听
流浪者颜值高
无需拆，踩两脚就完事了
流浪者是格斗型的机甲
学校怎么配得上被流浪者拆
高潮节奏是错的
其实暴风赤红是设计最先进的
好听😁
左手有点单调
帅原来这个谱子才是对的md白弹一面
居然人那么少，不开心
爆难，但超好听
爆难，但超好听
好难嗯学不会
恩。没毛病。学不会。
好听^_^
没毛病学不会我名字
嗯，对。学不会。
😀
学不会
好听，值得摸索、学习！
躺下来了是的
好好听，都听哭了😭曾经艺术节朗诵时的配音，为了那个节目，我们排练了好久好久，但是我们只有十个人，终究没有赢过爱国主题，赢过他们。不过我们那一天都盛装打扮，演出也挺好的。而且负责排练的人是我暗恋的人，在队伍里我挺幸福的。现在听到这首曲子，满满的怀念。
感觉有些伴奏，听起来和主旋律不搭
好听整首曲子下来好听的部分就是没有改变的部分。还是原曲好听好听
还是这版最好听，最像原版很好听👏可以的！好好听啊！如沐春风
怎么一个曲谱都找不到，请哪位知道的大神赐教
好
好听！
还好
好听
升级了听不了
听不了
嗯
好听搬运的么6
怎么看谱了啊😱？
了
。。。
怎么看谱子啊？
用电子琴也行吗？
感觉第二段开始的旋律和第一段的不一样啊，不能直接重复啊，小贝哥能出一个完整的谱子吗，期待~
好好听
我看发«WetHands»
这个怎么看谱子？👎👎有没有校长的讲不出再见。。谢谢
谢谢亲对弹琴吧的支持哦
修正先...感謝提醒
嗯嗯，这份谱确实有问题哈~~希望制谱人能看到哈~
干嘛非要用C调记谱？换个谱号会怎样？看看多少升降还原😩贼好听
好听好听
好听其实你可以看他的谱子，但是弹慢一点，谱子是可以的
对于曲风速度会不会快了点林口人的棋子好听!感谢上传～很喜欢这一版
😅
没有回复我，不开森☹
哈……哈……哈……哈……哈……哈……
反射弧太长🌚🌚
看过无数次的谱子🙊
原谅我现在才想到给你评论😑
好棒耶！
我的钢琴小王子！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！上面那条是唱的，下面两条才是琴谱
这怎么弹啊？
我家老林就是棒，能写出这么动人心弦的曲子
请问有人翻译成教你一下吗…感谢
前奏
那弹的话只弹下两行吗？
上面一行是旋律，下面两行是伴奏
听着伴奏部分有点别扭
很别扭
修炼爱情的模样说的是简谱吧
请问有数字简谱吗
好听
新人都是怪物
真的很好听
比原著好听！
好听
好听
好听
支持😊.好听
👍好好爱好爱，好温暖内心像被击中一样
真的很温暖啊！
火星人石膏脚戚伟易，哑女赵深深，永远的深情密码
永远记得经典的深情密码~◢◤
Avicii大神走好！
好
挺吊的贼好听
好听！棒棒哒，大爱楼主
很棒，真的很棒。
左手都是一样的😂，简单快捷高效👍
希望继续出这类谱喜欢这种调
辛苦啦，作者
大爱楼主，加上鼓点和原曲基本不差
改进了好棒棒
我爱楼主
凉月，谢谢你更加进一步的修改了这首曲子，继续加油！七个降号。洗睡
我那逝去的青春，你再等等我可好😭
想学
好听
好听😊我们都是这样
之前会弹的，5岁的时候，断了四年
【【【这首歌真的不是
谱子和歌名不照
标题和内容不符合
这首歌不是叫“你一定要幸福”?
奇怪，我这里显示是这首曲子，曲谱和播放出来都是别的？
亲亲，已经审核过啦！
好听很好听
非常好啊~真的很好听~最喜欢何洁整首歌啦~如果吧封面再加上就更好啦~300*300的像素哦~速度比原版的慢
钢琴8级的曲子？游戏里最喜欢这首
我居然看到了ICE，好感动1.2倍原速
这里指的应该是音皇六级，不可能是音协六级咧，所以不用放弃啦😂
大佬能不能帮我找一下啊，我实在是找不到了
好
YouTube和B站上都有哦
播放器怎么有的音都黏在一起了，以前不是这样的啊。。。
看完谱子觉得我的手指不够用
很简单，网上搜一下视频跟着学，两天就会了。
A叔来个ninelie演奏视频，同意的举个爪。
其实这份谱左右手交替室有规律的，也就是说左手的旋律与开头右手的旋律是差不多的。呵呵
131072分音符测试时，最后发出的都是比比哔哔哔哔哔哔的声音
哈哈哈我有131072分音符测试，但是太大了，发布上来。。
电脑炸了
我放四倍没有出错闪退
HaLOL
开4倍速卡到手机出错闪退
我把连音都放到一起（128）
😱😨😷
正确！好久以前找过，那时还没有呢
超爱这首前奏的呀！
还原度超高的呀
为毛没吉他啊
前奏太棒了(人•͈ᴗ•͈)۶♡♡比心心
好棒ヾ^_^♪
莫名感觉好简单
这首歌，葬的不是别人，是我自己而已。。。。。。
副歌部分结束后1.9倍很好听哦
哇这个好棒！。。。不过6级和7级没有过的哇。。。😢
跟原版还是有点差距
音不准😪
感觉有点odd
左手音搭配主旋律感觉不协调啊
配合起来好像怪怪的
左手感觉不对吧？给你个👍🎶🎶🎶🎶🎶👋👏👏👏🎶🎶👋🎶👋🎶👏👏💤💤😈😈😈🙌🙌👏👋👋
👏🎶🎶🎶🎶🎶🎶👏👏👏👏👍👍👍🚨🚨👯👯☕️🍜🍲🍲🍲🌮🌮🍳🍬🍬🍫🍫🍷🍭🍻🍺🍪🍮
👍👍👍👍👍👏还是给你点个赞吧！💯💯💯1⃣0⃣1⃣0⃣1⃣0⃣1⃣0⃣1⃣💄💄💄👍👍👏👏👏👏👏👋👋👋👋🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶好好
没有吉他谱吗
赞赞赞赞赞，终于有整理好的了
没有指法，好郁闷
好听就是不会弹！
可以用唱的啊下面是伴奏上面找个人唱合起来很好听的
不知道最上面的一排是用嘴唱的，下面的大谱号是伴奏？
三只手？！
太赞了，终于，可是弹不出来啊😭
非常好~~！赞一发~~~💤💤💤
不错哦😆
挺好听的
怪怪的
😬
超喜欢这个
蛮好听的，看过这个
不错很好，赞一个\(≧▽≦)/
·········0.8的速度好听
再加上我这两次
你评论好多
很了不起吗？
太棒了
嗯！😊
有C大调的吗，小调太烦了😂
举爪同意
用卡林巴琴弹过
好听😂😊👏有简谱吗😁
有简谱吗😁
挺棒的欸很快上手了前来表白灿烈
表白阿爸！为阿爸而学～
爱EXO
真的吗？
十二王朝，九锥盛世
12王朝！！！！！！九锥盛世！！！！！！
12王朝！！！！！！九锥盛世！！！！！！
唯12♡2.0好听
😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀棒棒
考试呢嘛😅😅
。。。。。牛
弹的真好。
好玩
我看过这部电影，这首歌是小鸟们为了感谢封面（上传的封面）上的“怒鸟红”（我这样叫吧）而唱的歌
好听
💝🎃🎉🎉🎌💝💝💝💝
搞定不错哦。喜欢~是的，他的钢琴老师鼓励他多创作他干得不错，谈谈，这谈着我就哼起来。
我家小朋友也很喜欢
这是我幼儿园时经常听的一首歌呢。时隔那么久，满满的回忆啊这个也有太牛逼了哎，小编是不是四叶草啊
她的这个琴声音不是多好
很好
好听
这、我也没办法😅
好听
已无语
不错
江山如画
弹的很好我可以边弹边唱
棒棒哒😁
四叶草路过
九级在这里
四叶草！
好听
给你点32个赞
好听好听
好听
好听这个好
很简单啊😊😊用假声就可以啦
简单，我已经会边弹边唱了。可是副歌部分太高了，哪位大神教教怎样唱上去
好
不过宝宝也是渔民hiahia
这个很容易呀
好听，666666
0.9正好
有点快了
666喜欢终于找到了哈哈弹出来的效果很好听
好喜欢！！！😃超喜欢这首一搜竟然有谱~
亲亲，现在是VIP可以使用离线观看曲谱功能哦
怎么下载啊？好听青峰还给它填了中文词终于找到了
好难
真的是这个版本的好听些。
找了这么多版本，还是这个最好听！
那是，女神改编的，19岁出道至今从未失手的女神
果然还是最喜欢这个版本相当有意思的曲子，但是不是一般人能弹的出来的不全啊
不全😂看了《可爱的你》电影，听到这首歌，真的很感人！
很感人vip乐谱是需要您购买vip看谱子的
花钱才能有谱子对吗
绿色是唱的部分，不是弹的，如果非要弹，可以嘴巴嘟嘟
这是弹唱谱，第一行是主旋是唱出来的，第二第三行是伴奏是弹出来的。（不过我还是想吐槽一下，如果配上歌词就更好了）
副歌第一部分和旋跨服那么大，还要同时按，按不到啊
好无聊
我小提琴看第一行弹就行了
如果有歌词就更好了😊
双排键谱？？？三行？
二三行才是伴奏谱啊还是搞成简单的版本吧
走开，我戒毒了！（打开钢琴盖准备接受挑战）
右手部分最麻烦的就是装饰音太多了，刻意表现了一些旋律以至于曲风变的怪怪的。原曲的禁绝边境线翻成钢琴谱还是很不错的，但是加上这么多没必要的旋律也是够了【比如33小节那段的右手完全可以不加，完全不影响曲风】。。。
撕十级证书的，等等我
有毒啊！！
大神了
怒撕十级证书
这是因为还没有评级。
棒
GiliGilieye中毒系列，请理智戒毒很好听这tm好牛逼
网上抄的，就觉得怎么怪怪的，原来是这首歌（感谢提醒，我一这想不起来什么时候见到我写2007）
惊叹号是2011年专辑
厉害，太赞了感谢作者你，收藏了
这首歌很有趣
牛逼
我爱死你了，找了好久，终于出了请问那个地方发错了？就那两个吗
打错了😣，想删但是不知道怎么删(ﾟoﾟ;
这是什么D大调得谱子吗？
亲亲已经打的很棒啦~~~~
有一段不知道怎么回事，Overture那里面不是这样，请谅解。个人认为0·7
感觉速度0.8最舒服...
喜欢洛少爷翻唱的
曲不错😊
更喜欢西瓜翻唱的啊啊啊
对啊，这是洛天依原唱，调教的up主叫小烨啊小烨
洛天依原唱，叶洛洛翻唱
这个不是叶洛洛的歌吗？
好好听，可以弹唱
不是大神啦，可能钢琴版有点听不惯，给您添麻烦了，十分抱歉很棒哦有简易版就知足吧
这是几级的曲子
左手谱有毛病啊，别误入子弟了
左手音勉强夸的过去，不过会有点断开，要用踏板才行。（有点怪怪的），求演奏视频😊😊😊
左手谱有毛病
左手谱有毛病
有点怪
简单又好听，顶顶顶😄
天，简单的不像话！
制作中好
p怎么弹
是拍板
少了一段
有没有民谣吉他的谱开头就错了跟原版的不一样
很不错！b(￣▽￣)d
😍
这种曲子的原版的确是C小调的，网上原来发的乐谱的版本没错，我买了原版CD确认过，但邪门的是各大音乐网站试听的版本的音调都上移了，而且速度也比原版快，估计是上传者CD转MP3时的软件参数出了问题。(⊙_⊙)
这不是火影么还是T叔的。。。你大哥你用心点啊
还真是对不起你了。以后就靠你了喔^_^
？？？？？走点心好吗
火影主题曲，扒者迷之尴尬～～
火影主题曲，扒者迷之尴尬～～
啊网站鬼畜了本来上的四月ed后来应该搞混上错了我之前有上传过四月ed看那个好了
这分明是火影
这是变奏曲
为什么我一点也没听出来是OP2三连音
括号上边还有数字这个标记是什么意思qwq，求回复
有些地方单手跨度有点远，够不到。😂
问客服客服谢谢这貌似不在我的范围吧
真的只有一级吗
网上找找应该有的😂
要是有原版就好了
个人喜欢作曲t叔风格..
这是变奏曲啊
感觉节奏有点对不上歌的节奏杰伦你这是肖邦附体了吗👍
亲跪求一份完整版谱子啊....😭😭
亲跪求一份完整版谱子啊....😭😭
？
给我们这些穷人能不能给一个完整的前世情人的钢琴谱啊....跪求
杰伦，放心就算你老了，不能唱了。我也会听你女儿唱的歌。
我新手，刚练的第二首歌，打算一个月内搞定
请问这首曲子踏板怎么踩😒😒😒😒😒
(ಥ_ಥ)不带指法……嘤嘤
好听哦66666boss！亲亲，很棒的曲子啊~小弹很喜欢~可能是因为打谱不太规范导致的呢~~~
🌚有没有mp3的吖
这首曲子里要反复的部分只反复一次就行了。不知道播放器为什么反复了两次我看这一个人弹不过来吧左手大跨度5个键两个人一起弹这个大概4级一个人妥妥的弹奏级啊这速度跨度四级是小学2年级水平啊手都不够吧？？？😂
我的妈，22业
吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸
没事，我先练其他的
星期天上传的，审核要好几天。如果你急着要看，可以发PDF给你
大大，你的Giraffeblues打不开，提示在审核状态，暂不开放是咋回事，审核要那么久吗Orz
朕还能吸
n我觉得一开始那一段最好改成跳音，更加接近音乐的伴奏
giligili爱giligili爱让我再吸一口🐒🐒🐒
giligili爱，giligili爱，giligili爱😂彻底洗脑了我的手啊
没人吗。。。
不错。名曲！！貌似有改一点调？
我只有两只手，怎么办😱
外行表示听得好爽啊，楼主辛苦啦😚
打谱容易
跟原来不同调子的喔
这个版本的难度系数好高啊😱应该有第三只手
客气
还原度好高~选择感染者
动漫的曲子，你百度一下吧
这个曲子好厉害，背景是什么胆小者请开4倍速，最贴近原版1.2倍速
吓人有神奇
找到了
哦。
然后死了
不错
对，而且到八度有一种战场拼杀的豪迈感
紧张
开了2.0调速后，恐怖变成愉快了！
据说有人半夜听，然后……（发挥你的想像力，写下去。）改的不错，值得赞但是失去了原版的情调改的很棒
好听，但有一点乱
好听死了
与原版谱相差有点远啊
听着好乱啊
特别喜欢
666我手机有锁定方向功能解锁就好了
怎么把底下那个钢琴横过来啊
谈得实在太好了比我妈妈还谈得好一些😍😘🌸🌺🌈❄
😘😍🌺
内个……前奏是错的，从32363237323175（简谱）是错的
不是错的，只是这是伴奏谱而已
挺容易😂
好难。。
给不才打call！相比周深的甜美，这个更凄凉些！
怎么打印不到呢？小调转大调。
bE大调夜曲改成了C调
好
好
好听😚
什么玩意好听
难听😝😝
👏估计是专业1级，业余的1级不太可能
1级？搞错了吧😱
就是……为什么要三十二音符……
完整版有了。。。不过要vip。
看了一下，不是很难，但是三十二分音符是我弱项……
正版九面
后面半段什么时候有呀😂
少了好大一块！居然还显示一级！
对照着听了，和原曲几乎一模一样，太棒了!希望等有时间能补齐后面半段，谢过了
还是挺难的。。。芬兰老司机midi转的你觉得不好可以自己去编
这个谱编的真心不好
不是啊谱子没编好而已两只手完全可以弹啊
又是四手联弹😨
为什么不能下（新手）
你凝视着深渊，深渊也凝视着你
可以
拳头音乐公司^_^
如果哪天拳头游戏做不下去了，他们完全可以改行做电影和音乐
音乐公司拳头==好
好听，终于等到了
终于找到了这个谱子，真好！！！
哇这么好听的一首曲子怎么能叫非主流
终于找到这个谱子了！！找的我好苦啊😭
好好听这不是找的哦，自己编配的
哪儿来的普，我找不到
？
。。。
看个人，
扫弦对不上。。。最后一小节你确定是一级？
emm
演......演奏级究竟有多恐怖d(ŐдŐ๑)
如果一个人弹这个歌曲的话，尤其到最后一小节的时候，就必须简化，到最后一小节的时候只能弹一小部分，而且用踏板，但效果会弱一些。以上为本人学校演出经历。
最后一个小节卡的我够呛，喇叭都快坏了😂
你确定这是一级的？
这么好（？）的谱子居然没有人看
😱😱😱最后那坨谁能看清是什么鬼！！！
良心做啊
一个人趴在钢琴上就好有更正后的谱吗？谢谢
错音严重…简直了，望改进
我觉得音好像有点不准
有没有准一点的…这首真的挺好听
先对个不起我说话直：一坨屎的感觉
啧，错音好多不过左手跨度真的难练
啊，错好多啊，百度也找不到……
求正确谱子
我好像有更好的
错音一堆啊………升a小调
😂消失了两年终于把这个号找回来了。抱歉了各位。。原来打谱软件用不了了。刮奏部分，自由发挥吧。😂😂
赵海洋弹奏的茉莉花非常好听，是否能在小视频里上上课？
弹奏的非常好听，是否能视频上课？
好听
求赵老师夜空中最亮的星谱子
终于找到个靠谱的独奏版本了😂
这是哪个调的？
五升音
同求！满级10级，这个人速度慢了一倍
10级
猫和老鼠的某一集bgm！！好听炸了
1.8正好
这货比野蜂飞舞还难
这首曲子到底是几级的?有的人说是8级
这首曲子到底是几级的，有的人说是8级
好
我感觉1.8倍速听最好听。
这首曲子原速至少2倍😘一级？你怕不是和我开玩笑，我五级都弹了好几个小时😂
一级恐怕不行，我都得好大一会
1级😳😳?
为什么现在完全看不了
第四小节的左手错了哦好厉害
听到高潮好感动啊！都快哭了!
😭
哟哟哟，好好听😍
要赚琴币的赞我
😍😍
好
好棒
怎么连接琴呀？？？
👍👍👍👍👍👍👍翻得太好了顶(๑•̀ㅂ•́)و✧
嗯好听
嘻嘻^
恭喜亲亲消灭零评论哦~~
这么好听怎么可以没人？！
好棒呦＞o＜呃求新版
是不是改动过听着不太像
楼主能发个原版的mp3吗真心好听，
好听好听好听＞0＜
再来跪求一个原版bgm的mp3,望UP发一个，谢
封面不错
不过你封面哪儿来的
开头自己改了改，其他的横不错。准司机在此大谢。
呃
新辛苦了，同为绅士我尊敬你音太低
真的很棒，就是前奏几个错音真的会给人很差的第一印象
有的bB弹成了B
我的意思是我这种没听过原曲的人觉得很痛苦，莫名其妙就被你怼
啥玩意
给好评！
特别好听！👍
差
哈哈
谁告诉你我没听过原曲？！╮(╯_╰)╭等我执法曲练完就来
立个flag，高三自学钢琴要把这首练的差不多
很好听啊
纯狐的bgm啊，难得的比较简单而又还原了原曲呢，好评了😆😆
1级？
很棒啊
封面好评
还不错呢，赞一个！
速度发啊
资慈四手的吧，两手根本不哆
四手的吧，两手根本不哆
可怕。。。
感觉乱套了
低音吓死我了，，，这个电脑智能
还可以
没错
这个用机器人弹还差不多呢。
是😡
卧槽卧槽是1级谱！？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好都在八度以内😂
好听就行你技术好弹肖邦啊
额，，，第一个琶音错了吧
瞎了
太难了，哭
好听，难
手指短的悲哀
看着好恐怖u一月份
换个vv过双手的就更好了
加油吧，干吧得前奏都没有1233333422222311123177765
主旋律呢?
主旋律被和谐了
听不出来啊53小节是不是ove错了
1.9倍是刚刚好的速度…
三个降号的谐音刚好是西比拉
卧槽，来啊来互相伤害啊，尼玛
默默调到2倍速
想要听到触手猴原版演奏的可以调1.8倍速
好像忘标是几级的曲子了。。。NB
你钢琴几级了？
太阳的后裔里面的歌耶
哈哈，这种曲子不要太简单好吗，发谱的大大真为我们考虑，我特喜欢这个歌，还以为会很难，要2天才能练下来，谁知2遍就会了🌞🎹🎹🎉💖
多久练会？加油
大爱宋仲基！
我八级早考完了
全国业余的
考哪里的？
右手真的很乱很乱。。。。改一下就好了真的才一级吗这个。。
这个太好听！！
有没有弹唱版的呀☺@作者
可以，挺赞的
这个真的才一级
😁嗯嗯喜欢就拿去
必须赞啊，在YouTube看到这个，还想自己扒，想不到你搞定好了
嗯是啊大体一样😁
好像是costantinocararra的版本
不错第一张谱下面未显示
谱子第一页的最下方没有显示出来竟然是好听的~
我练了出来
至少八九级水平的才能练吧
请问能叫一二零吗？？
听完之后我心脏病发作了。。。
厉害了哥们儿
我就问一下有谁把这首曲子练出来了么
😱
这是一级曲😱
权御天下+千本樱！厉害了WORD哥喜欢💕666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
听了心里不舒服
不知道为什么听起来好难过。。。这个好听。
确定是1级，你在逗我吗？
能发个整的吗？(⑉°з°)-♡
去搜千本樱，第一谱子就是这个谱子的后面
谱子没有问题，就是交错的
求完整版
触手猴的
这个是animenz演奏会的？
那么久过去了我偶尔又看到了这个，把错误指给你吧：开头装饰音错误，中间和弦漏音，以及伴奏与右手没对好，最后的琶音需要抬高两个八度演奏。建议重新看谱更改。
去掉第一个音就可以正常食用了。这么点小改动传上去tan8也不会改（´∀｀）伴奏配的不对吧
怎么感觉不对希望有弹唱版亲故其实可以编一下tts的onlyu，很好听的
求秘密
(●'◡'●)
我看了你发布的谱子。妥妥泰妍铁粉啊
没呀，你可以简化左手
没有双手的吗
好的，期待solo大发
泰妍就要出新solo了哦！亲故准备编谱哈😄
重复小节出了点问题，所以多循环了一遍，请见谅
嘻嘻好听手机无法识别更更多音色确实两倍速好听！
两倍速神好听
两倍速就好听了
这个就是动画里面的插曲的钢琴版STYXHELIX吧。官方不出歌不给谱子。。
求完整版
求，下载链接，求下载。百度云：什么d没有m
有些音稍微改一下就很棒了……
这个app很不错，很多好听的钢琴曲都能找到
很赞
。。打不开？？好歌曲！赞一个！挺好的，呵呵简单点呗，也要好听
对怎么可能一级这琶音要死啊
调皮的1级
弹了两个星期，大概能拿下来，，，
丧心病狂啊！！！
好难啊这是1级?
楼主可以改调吗？改成降b调。
左手弹死
前奏之后连接歌词的那段，我听了下原唱，根本没有那么强硬的过渡
八级求弹唱伴奏
求钢琴谱🙏🏻🙏🏻🙏🏻
我也想要，请问你有吗
求画的谱
啊啊啊啊
踩踏板是一小节一个踏板还是？求答
什么调弹？
好
好
求凉凉钢琴谱😁一级？！
Vb
好听
好👌
改编地超棒
好好
好
你不说我还没发现有难度这个东西2333
虽然整体不太难，但是绝对不止一级吧...不错！连贯性还好。纯看五线谱坚持不下去，跟练应该又能接龙了。
这个谱子根本不对，中间还出现中音谱号？你当这是拉大提亲？？瓦格纳的好吗~希望改正一些不和谐的音喜欢！不错
可以，谢谢
不错
好麻麻呀。。。打印出来，这小小小小豆芽太小了吧。。。😱😱😱得拿放大镜才能看😭😭😭这是电脑谱出来的，单人根本无法弹出来，除非双人
怎么了？可惜没人与我合弹
嗯啊？
1楼自己的今年我考到这个，找了好久才找到乐谱。
8级
这至少得有六七级。
这里面真的听到了好多错啊第一个小节就有错
专业难了业余容易了
这才1级啊？
😱1楼自己的我也是练琴的
😆😆😆😆
好听啊呵呵这是专业一级
真的1级吗。。。
终于会了。。。。。。
专业1级
一级。。。
赞。不知道什么时候我才能弹这个曲子啊啊啊
好难😭😭😭
好0.6倍正常速度
机关枪一顿突突突
强行原稿排除掉你制谱的速度错误，这也是改编版我要原钢琴曲谁说一级的。。。。。。。。
呵呵
有难一点的谱子么多谢多谢
好棒裤，裤袜，裤里湿透
可惜你帅不赢坂本大佬
真的帅不过⊙﹏⊙
可怜你帅不赢坂本大佬
可怜你帅不赢坂本大佬
我一定要为腐女卖肉，帅哥我是单身
可怜你帅不过坂本大佬
参见逼王
我在简介里说了用1.6倍速弹啊…
节奏快点才能对上原曲今天的风好耀眼啊
今天的风儿真是喧嚣啊
那边超市的土豆半价啊！
顶
～＼（≧▽≦）／～
这风儿仿佛在隐隐哭泣😂求填坑
下次出点卡卡西的曲
带土啊，唉~~~
谱子有些错误
可以适合入门反正我也不是要学专业的
好听，超爱火影
心疼带土
不错
超赞，我也喜欢火影
对，是自己一点一点试的噢那你厉害
我都要去日本比赛了
单曲收费的话还不如买个永久
不到300
288
大家买的永久多少钱呀
左手不是很好，我钢琴十级，11岁，有所改进(ฅ>ω
左手谱编的不好，我才11岁，钢琴🎹9级。你这左手谱好难听。👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏿👎🏿👎🏿👎🏿👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎👎👎👎👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
好听
0.6一张练了两个月😂😂😂
厲害
Lensko的电音也不错的，力挺。
终于出了
这个帅
不错
cool第二个和第三个不是这个和弦
和弦都是错的
好好听，好好听。
用打印机打印
好听
有弹唱版的吗
好听好听
还行，蛮好听的
good
看幻城的时候听到了，迷死这首歌了有没有简谱
有没有简谱？
有没有简谱，急急急
怎么上传乐谱啊这是6级的吗？不会吧，这么简单，应该是23级的吧
级别不重要，，，关键看你考不考
这首曲子好像是四级的吧，不太确定。😊😊
能
太简单了吧！还六级,不可能!
有错
因该是三级的，不可能六级！
所有曲子都有级别，又不是只有考级的曲子才有级别！
这个谱子是错的，都没有还原记号
谱错了复杂了就不是儿歌了
间单我12年寒假
我2013年暑假开始玩的
当然啊！
太像了
good九级照杀
很简单的！
还是这个好，上面的几个颤音都弹错了
牛逼666
太难了吧！！
这个我弹过
😘😘😘
好听死了！！！！
很好听我！
这个弄得很好太过于简单了。
好听！
好听！完美
居然不火缘之空是真的神作，妹控的先导
温暖人心的曲子
666
给up主点赞，这首居然都有了
....
活抓妹控太TM好听了！
这曲子难度真不够九级。。如果这个也够九级的话那还真不把土耳其进行曲放在眼里。。。
你确定没有和TAMUSIC的萃梦想混了么。。。
一级吗。。加上各种表情、力度和速度的话还是不容易滴，就谱面而言。不过对于等级这种东西不要太在意就是了。自己喜欢就行了嘛，嘛~
电子钢琴1級。。。鋼琴不至於1級吧
十级...还是一级x
碎月是好文明!
好，这才叫好曲谱！
是有一点点，我也在不停地听，看看有没有灵感啥的
大概是电子钢琴一级啥的😢真是太好啦！喜欢想咨询下这个视频弹奏的曲谱
😫😫😫
好好听
😀😀😀
❤💛💚💙💜
感觉还是这个版本的好听
1级
好听！谢谢～
找了好久！！！谢谢！！
赞赞赞美妙
谢谢这个简直太棒啦！听着好舒服！
没事，喜欢就好。好像文武贝也有一个版本
好吧，我错了，，
不是三个版本吗。。。
这是chen和张力尹唱的。。不是泰妍的
谢啦(●'◡'●)
期待泰妍的二辑why,一定要做哦，加油😊很好听
有些地方可能做得不太理想，也不知道如何修改，只能这样了，希望大家能喜欢这个踏板怎么踩啊美妙
太棒了不罗罗普腊资傻丫尼我是搞笑大王
我早就会弹了，贼简单
有什么了不起的有什么了不起的
这首我早就会弹了😅
我现在八级
今年我可以弹秋日私语这首钢琴曲了
。。。。
弹得不错。
赞！
经典就是好听！好听！大佬。。。我学不会
这个算简单的了
fc游戏的音乐都是经典，但是基本没人弹的出太简单了简单的不要命😛如果还没有到一级的小朋友请弹吧！✌✌😜
66666
简单啊
我的曲子就一个中央c😂
什么都叫曲子，岂不是人人都能当作家
史上最简单的曲子😄哈哈😂
好听
像解放军进行曲似得……
这个好加油！
不一定要考级吧
椿还了鲲的命，谁来还湫的情？
加油
1.4倍很好听！
全部学会，超级喜欢很好听，我只学了6个月的钢琴，没考级现在没学了，不管你是多少级，只要你喜欢这首歌，你下再大的功夫也要努力去学，一开始我以为我学不会了，可是我很喜欢这首歌，学了很久，今天终于学会了，加油相信自己
还不错
主旋律的调感觉低了
牛
牛好听
好听
|ω･`)
😝
厉害，加花完美！左右手音高都低了八度
当我看到电脑下面的速度一个劲的变时我惊呆了！辛苦作者，也谢谢作者能做出这么好的谱子
哪不对
不对😾
不好
非常好干活哈哈
求教，这个乐谱可以通过什么样的方式打印出来呢
好听
好的谢谢
还行，不算难
很好
评论
没毛病
对呀
这个谱子有旋律吗無情...
有心換無情求张碧晨版😭
我也想要张碧晨版的✨
我也想要
我也想要碧晨simida
求吉他版
求张碧晨版🙏额，问一下，右手轻重在哪里调太感人啦
终于找到了！额，好像没有漏，但是有错的
求大神把后半部分补完
好好听啊我记得后面还有一段可惜自己没有扒谱能力唉╯﹏╰
大佬快把后半部分补完吧！！！
把后面部分完成就更棒了！！！
初期摸得很不错了，感谢您的努力
为啥少了一段
大家好！我是Beacon，MiceonVenus的乐谱第一次完善已经完成了，大家都来看啊～
一听这声音不得了呀
大家好！我是Beacon，MiceonVenus的乐谱我已经开始制作了,暑假前期将会制作完成～😘😘😘]
😊😊
不错
好听诶
很好听的
非常喜欢周董的曲子
六级路过
6+6
太好听了😊呵呵
第三个视频好听啊地狱的
没有很注意是哪个场景的，但是这首曲子超美，一开始虽然有点恐怖和未知的气息，但是听到后面因为空灵的低沉和（内心细微的声音？？）小提琴声部的刺激（？？？）竟然给听者一种反思和在死亡面前的释然emmm还有灵魂从身体剥离的感觉
打错了😅
不应该是'fromMinecraft-VolumeBeta'吗
地狱？这个只是简易版哦
这是后半段吧?我记得康康舞曲前面还有一段
一般般😄
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
好吗？
ok我还专门听了听音轨3，觉得莫名好听😃
emmm……吓人
牛
太吓人了
是用客户端吗？
这试听……把架子鼓都变成了钢琴……
我就是用电脑听的
这不是我的问题，也不是制谱人的问题，是软件的问题，不信你用电脑听听，就没有这种情况
这怎么把架子鼓和小提琴的音色都弄成钢琴的了233
感觉过于简单了😴😴
好好听👍👍
在一起？这么？这样了。这？？一一一高贵轻复古一一一高贵轻松，你的时候我就会变得很好的确。
有个约会……有的．但＂但却无法直视自己是一个人？这？！在一个小时！在这里？？在！这么一1⃣️，我。你是一？一一三1！这个时候的照片？这样？这么！在家吃药！在线观看，我，我的人生才能有些。你的时候我们也许可以理解的话。你们的话，我们的话，我们的话，泌，我们的确很久没有关系。你们的确。你一个人在家好，一个好友：．但却可以为我而言一个很棒？这样。你的时候我就会变的话。你是一个月。你是个一个小时就到家里来了……
我的个乖乖，Whatisit？
时间去哪应该降xi
有瑕疵
[滑稽]
连接不够，感觉还是有瑕疵
😒😒赞😍😊😃😀😜服！
好好听经典儿歌《红蜻蜓》好听呢～
好可爱(✪ω✪)
在overture里放的挺好的，咋传上来就变了😥真爱的凑合看吧。是的。故意降下来的。
1.2是原速大赞，真的很好听
沙发😜
不错，真好听
出去什么？
太棒了
QQ号多少
我也是诶
听着感觉不怎么空灵，我觉得是左手伴奏的问题，不过整体来说棒棒哒😃
在有一个活动的时候，我充了永久VIP，才299
好听啊啊啊
呵呵66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666牛
AwA，66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
为什么你写谱这么好？，哪里来的灵感呀？
＝＝没有吉他谱吗好听！太棒了，感谢
😍好卡手
星空下的温柔
国歌啊这可是怎么人这么少不科学啊
蛤？别那么搞笑
你难道就不会说点其他的么？评论永远这一句。
活抓妹控😱想求个candle的谱子
婆主简直666
传了很多HSJ的谱子非常感谢！>最爱的五月天一定要学会弹
突然想弹了
😭
真的很抒情，静静滴听着，好浪漫。
这个版好抒情，想要原版的感觉
好听啊，
现在就让试听两次啊‥(｡ŏ﹏ŏ)心累…
好听
好聽
讚，好聽有错误
五线谱我看不懂，我想要数字简谱的
【大爱】不要vlp😚
喜欢
梅格妮
大爱刘亦菲
同感
指法是什么？
指法是神马？
哇，好激动，大爱凡凡，一定学！是伴奏谱吗？
库乐队
好听
可以用来弹唱吗
棒
好!
不能
谱子可以给我吗？谢谢
这铺子第二页开始就怎么了
几级的太间单人加整首曲子都会弹了。
w k
😉篇章前翻，一切归零，循环开始
东方年代记...
很简单的曲子呢orz赞
thanks
厉害
什么意思
不能用不错！
加油
还行
无语，最后都是休止符。
什么破曲子，简直毁了这首歌
一遍就超熟
王八蛋我都会
我都会
什么烂曲
同感第一次做，有些音不和谐好听
谢谢
加油是不是少了个反复记号😅
好听
太感谢了保留最高音
左手可以只弹单音
大爱啊编的超棒的
没人吗棒棒搭不
zhenghaoting。
zhenghaoting。
埃菲尔
呵呵
呵呵
😃😜
😝小时候玩过的游戏好怀念
这难度。。你居然标1级。。噗噗噗噗😱😱😱
太棒啦啦啦啦啦泪目可以的☺管风琴就是这个调😼
没VIP
请问有踩踏板吗
2
https://i.y.qq.com/v8/playsong.html?hostuin=137287028&songid=&songmid=000b6ECA1VGYnX&type=0&platform=1&appsongtype=1&_wv=1&source=qq&appshare=iphone&media_mid=000b6ECA1VGYnX大家可以点开听听求这个版本的大鱼钢琴谱
超好听，感动！
棒棒哒
有没有一个善良的人，愿意给一个可爱的软妹子发下这个谱子，谢谢
我也是，中国最好的动漫
喜欢我为什么只看得见第一张的谱子
感觉这一版和forbiddencolour不一样。。。一级吗？？？？
原版会弹傻掉的
我已经注意你很久了、大神
不过原版比较有感觉
见简易版不解释
很好听但我弹不出来已制作完毕
求周杰伦傻笑的谱子、嗯呐
得1.6倍速
好听啊啊啊啊超想学的
好
已经很好了，亲能提供曲谱支持弹琴吧已经很感动了😘
其实还有MV版的，我懒得弄！~
很好听，辛苦啦😘好听到流泪
有指法就更好了
很喜欢这首歌
爱死了请问会员们这是伴奏还是歌曲
最好听的一个版本了
爱死了啊！！！为了这个办的会员啊啊啊啊啊
好好听
？😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😂😂😂😂😁😁😁😆😆😆😆
666
怎么前几天搜没有现在搜又有了
我要
♥
❤好像有几个音符跟书上的不一样呵，这个跟四级考级的不一样吗？
这个好像在哪听过
名字错了，是《魔笛主题变奏曲》
能把指法补全吗？好像还有跟上音的不一样的地方
😄
很好😀👍
如何把乐谱下载到手机上我要发给学生的
已经在等你们懂的时候没人要去了66666666666
满分很棒的曲子，引起我淡淡的回忆
铠甲勇士，用不朽的经典
太好了
好听😄
很棒啊！支持原创！谢谢超喜欢😍
感谢，终于找到完整版的谱子了。有一个小小的建议，部分低声部的音符也许可以选择投影到高声部的谱表上，现在加线有点多，看着有点点累。。赞👍棒棒哒！喜欢baby多一点，不过迪丽热巴也不错😊
比那个好多了
谢谢
挺好感激不尽你和个人今年高考就会让你弄经纪人那你就放盆
晕以为手机坏了
一开始我以为是乱码。。然后我就跪下了.......是不是我手太短
棒棒棒！就是那超了八度的咋弹呀！
本来抱着不大的希望来找这首曲子，能找到真是太好了，辛苦大大了，感动
15:1是怎样按的，感觉两只手不够用
完美！！！哭了！！！
还原度爆棚啊
第一次听，直到现在，一直很喜欢，很喜欢
终于有了好感动弹最上面和最下面吗
我也是啊
不难，还好吧，也就6到8级左右
喜欢绘梨衣
那一长繁花的梦，愿泪……永恒。
棒诶
啊啊啊做梦也想弹的曲子铺子终于出来了鸡冻
这个好难，到底几级啊😂
嗯
虽然路明非和我挺像的，我也喜欢绘梨衣，但我还是喜欢风间琉璃和源稚生的兄弟情，求《是非局》的谱，好想自己扒谱啊！！十级大佬表示不服
不太清楚你说的练完是弹出来还是练好了，感觉这个曲子也不太算难的，识谱40分钟左右练好也就几个小时吧
一个星期练完，我想知道同样是十级差距怎么这么大
然后得了第一
那个干物妹小埋就是拿这个代号去打游戏的
UMR，UMR，不是UMA，是小埋！这好像就是前面那一段的翻译吧
UMR不是“土间埋”的名字缩写嘛
但是还原度真的很高
一级曲？！果然这年头的ACG的曲子每个简单的......
十级飘过，真心难。。。我不知道沈佳宜为什么赢了还要绑马尾，可是从那以后，努力读书竟然变成了一件热血的事
还有这个电影别的曲子吗
好好听找了很久，挺好的
真历害！已收藏！
最上面的一行只是演唱谱，左右手弹下面两行就行了
请教一下三种颜色怎么弹啊
tei厉害
人才啊
good
谢谢提醒
最好用电脑客户端听，会比较有感觉
都可以做得出来挤死我了
TR33
MUAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!!!LOLOLOLOLOLOLOLOLOLOL!!!!!!!!!!!!!
他那个难度写错了，实际上是10级以上。
10极
哈哈😃
弹奏一下试试?！弹完你肯定趴在琴上了！
129小节那一页疯了
确定？
无论试了多少次一到最后就卡死非常完美的谱子！
好听，非常接近原版。怀念哥哥😌
真棒👍8楼我占了
远在天国
俏皮
好久才有狐妖小红娘的钢琴曲啊
能不能制作datealive第一季op完整版？这里的都不是完整版，完整版听起来重一点
太难
这个的钢琴版是我自己制作的。其他的配乐只要不算太难也可以制作
贼棒请问你还可以找到其他的配乐吗很棒！👍👍👍👍👍👍
好好听！！！
挺好的
很好听，我也就只能听听了....这个曲子真不错
不错😘😘😘😘
好听极了，谢谢！
666666这是反黑简化版，原版58763音符
57951音符
这是反黑简化版，原版30万音符
因为用手机听的时候，很多大于16分音符时值的音符都只能按16分音符的时值播放（不知道你听不听得懂）
AIPC要爆了
要蓝屏😖😱
确定？
打印机坏掉了
为什么？
其实我只是想告诉你，导入midi要量化。。。（把16分音符调成64分）为了伴奏达到效果，只能这样了😷😷
主歌高八度是故意的吗
。
好听
😜
好听
好听
45咋弹
周董的曲子没有简单的
好听OhChamps
正好我心情
不错
好听
ou~shanderlider~
好听
喜欢
挺好的
好好哦☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺看门狗粉233
加油。
up我爱你！！！
up我爱你！！！
啊哈哈，没事，也是我没有注明，我的错我的错，也谢谢你指正，以后发布谱子我都会注意的，蟹蟹！。
嘎……完了我之前是完全错怪你了。十分抱歉。如果早知道是这样我完全不介意，还要感谢遇到一个赏识镜之边缘的朋友！另外我也是学生啊巧
不错不错
实在是抱歉，前段时间太忙了没怎么登弹琴吧没有看到您的回复。对不住了。
对不起对不起，我是名学生，也并不是想要盗你的谱，只是当时看到您在百度上发表谱子觉得非常开心，没有考虑多少便发表到这里了，更正一下是EA公司的，然后，可否允许我在这里发表一下呢，我这就更改下简介，若您不允许的话那我就把我的号给您吧，很抱歉，抱歉，抱歉。并不是刻意冒犯。
第一，镜之边缘不是育碧的第二，你偷了我的谱子。我能看出来是因为这个谱子不是完全根据原视频扒的，加入了我自己的改动。本人百度ID雷帝88，今年一月在镜之边缘吧发布扒谱作品，昨日又以同一账号在吧内发表关于扒谱作品被盗的帖子。希望上传者能注明谱子的来源，谢谢。挺好听的，为什么这么冷呢？哪里有指法啊
支持你
😀好棒好棒好听沙发
好。简。单。很棒棒哒前排为天依打call！
可以减一下速度
觉得有些快了
啊哈哈没事可以练~
嗯。。。我也不知道怎么回事。除了我第一个上传的谱有3集，其余的全1集。。
不错很喜欢，不过1级。。。。这个有5~6级吧下载用电脑客户端就可以打印所有的😃
谢谢哇你来啦(≧▽≦)其实这首我是想发糖来着(/ω＼)不过另一首繁华落尽我承认是刀~
好好听！词看上去是刀哇qwq但觉得调子好轻快啊O(∩_∩)O
窝来啦😋~好听🌹🌹🌹
谢谢≧◇≦
好好听这是一级的？
可能是，还可能要加上脚😂
很好听但是太难了
14小节往后堪比路德维希·范·贝多芬的《悲怆奏鸣曲第三乐章》乐团改编版哪………
看到23到26小节时突然好想掐死作者……
这个级别是不是少了零
李斯特的八度大跳比这变态多了，这还可以。
这是给杀老师练习的吧😂
轮回dalao
这听着怎么这么像宿命论呢？【笑喷】。。那个7个音的波音不是给人弹的吧。。
不错
请问up主有渚一葉版的吗？个人认为那首比这首更优美。如果您能将其上传到此站，本人感激不尽！nice一级？，，，，看到一级有一种白学到感觉
学了3个月终于会了
你钢琴几级啊？
我是听了专辑才来找曲谱的
听了，人才
??
赞呢
那慢慢学吧，总不可能只弹简单的啊
初三上来一年没看到琴，都没手感了
谢谢作者等这首曲子等了好久啦炒鸡好听没有数字谱吗
我是在想为什么不用反复记号。这样不占空间和格子吗?
太棒了，还原度很高啊
好
没有，那是其他的曲谱，这个才是比较还原的。
goodsogood
+1，不过歌手叫tryhardninja，还有名字叫dragonhearted。。。
是湿润的双手“hand”加了“s”
作者能不能做一手叫做minecraftforest的曲子还有hardninja的dragonheart都是mc的
表示孤独。😱原版的好震撼
后面那段左手跟铺不符额。。
两小时拿下咯!
比起本站另一个已经很好了
好听，打call
666
🏆
呼吸与生命
👍
前面那段可以的就是后面的还原度不太高呃…这谱子质量不咋地啊！
【比心好！
好赞！
有没有简谱啊，
好！
~\(≧▽≦)/~赞一个
好顶赞
很好听
就是这个！赞一个！辛苦了！！！👍👍👍赞
第二段重复的那段在原来的纯音乐时加了提琴来加强情感表达，但钢琴那段只是重复的话感觉就稍显多余，可以加点吗？
还原度真的很高真的不错，和弦太多了手疼😂最多只能跨8度
谢谢大大！！！
这个两只手弹不了吧눈_눈
好难的曲子啊！不过超好听！
真的不错！
😍
不错，用心
這個標1級是怎樣……前奏還是可以的
扒的太好了，其他的曲子都不像，这个曲子大爱赞一个
好还原啊，赞主旋律还可以前奏好像有一段不准啊
支持作者
前奏还是不错的，就是后面不大想
我回去看看
可以
看不懂啊😂😂
中间左右手有点唐突，不是很配，但开头好好听啊【比个哈特】
嗯
歌词记得吧【和乐清浅】那块地方可以改成remisol三连音听起来会顺一点毕竟我也不精通于伴奏只能尽微薄之力了还有不足的地方我会慢慢道来还是要谢谢你这么尽心尽力地扒谱
额。。。伴奏啊。。。我目前只能编成这样还有你说的哪一段我以后编配好一点的话我在重新扒一下有简谱吗
好听
傻仔，边个话比知是同一首歌啊
樱花清明祭是原曲，这首才是翻唱的好吗
虽然不全，但是还是表示感谢
木有指法让我这个渣渣怎么活？？昼夜主上的也好好听！！！
我记得是一个日本男歌手唱的啊，他女儿不是去世了吗？写的那首歌。
这个是原曲，清明樱花祭是翻唱
求主上谱子
这曲子好听也好难在哪里看
在哪里看
八度很容易就是比较复杂耐心就可以
砸琴啦(ﾉꐦ⊙曲ఠ)ﾉ┻━┻
其实很简单，可是八度太多了！
天哪全是音程和弦还是b大调😭
😳难哟
好难，😤😖
左手和右手一起弹
😂啊啊啊超喜欢这首
很好！开头有错误
😏刚找着
找到紫棋红蔷薇白玫瑰的铺子啦～
。。。。谱子有错误？？？？
嗯？感觉不对啊
把升fa,f改成升so
弹起来这么有点别扭😳
牛鼻
好
额当然了哈哈哈哈
谢谢！普通下载不算盗窃吧😄
好听是好听，可是不符合正常人的生理结构啊，左手跨度太大了吧，恐怕帕格尼尼的手才能够得上吧
真的是1级吗
似乎少了一些装饰音，，是这个版本原曲就这样还是？
感谢大家高度评价O(∩_∩)O~近期也在扒一些谱子，扒好了一定尽快展示给大家！！！
😘
好好听啊QAQ听哭~~还原度真的很高而且没改......一百万个赞这谱子要是我不收藏就太......了
中间那个地方听了好久呢O(∩_∩)O~
谢谢您的支持，只是这个版本可能适合双手联弹。如果单人弹的话可以适当改编一下的，谢谢啦！求视频谢谢支持敲好听，特别喜欢这版本真心好，大赞！
麻烦你搞清楚，1级是上传者的等级，不是乐谱等级，懂？
完美独奏版
大哥，哪有你这样评级的？看看升降记号多少和跨度多大好不好？
难度一级逗我。。。
很棒，目前为止除了C调版外做的最好的我们学校也有😱😱😱
北京市顺义区第三中学
我们学校也买了，你是哪个学校的？
我知道，后面是三部，我嫌太麻烦，没做
但是这个和原谱不一样，后面差了一大段
666我们学校花钱买这首歌，你怎么弄来的
有人吗？不错
还好哇又简单又好听
超级棒好棒
一级?!
如果右手升八度就好听一点
这个真的是一级吗？
😱
棒！
233
没人评论呢👀我要问为什么这个比上面那个好听，但是没人气，因为这是观赏谱
中间那个突然三连有点厉害哦/擦鼻血
这个版本明明比上面那个好听那么多为什么人气差那么多。。好听程度根本不是一个级别的啊，和声主旋律都相当完美，疯狂打call！！！！
好听到爆😄
good挺好哒
别超级简易了，来个演奏版全升。。
好好听啊！！！已经超级简单了🌚
有没有数字谱
数字
有没有数字简谱
有没有数字谱嗯，很好，即不难，又可以段练水平，还很好听呢。
感谢
有没有指法的
💕
喜欢
简单
喜欢
啦啦啦啦啦啦啦啦😄就是
好简单
这个版本好赞哈，真的吗
没听过这首，但感觉还不错唉
继，纯白世界，崇往，回想曲，凋零，第五首原创钢琴曲，如有雷同不甚荣幸，望欣赏，望评价，望交流
恩，的确
旋律不错，节奏感觉怪怪的，好别扭谢谢指导，目前还没接触到流行乐谱，只是最基础的钢琴练习曲，今后会多看多练的。
听了不少你的作品，创作热情很高呢，建议你在练琴的闲暇之余可以读一些流行乐谱，可能会对你的创作有帮助，也可以帮助你表达更多情感一级
请问这是几级的曲子不错是是😜
好的谢谢！原来是邓紫棋的歌
我是测试上传谱子，就写了两行：）完整版你可以去搜索《画》邓紫棋的，这里有别人发过😄
很好听😀这首叫什么？有完整版吗？一级搞笑了
一级过分了
找到了很棒
、白日梦的曲子都好听
摩尔庄园，快乐童年~
白日梦的祝你幸福也好听
gooood～不要开延音！不要开延音！不要开延音！因为很重要所以说三遍哈
这是九级的歌
体验一天
颤音是全音颤吧
假的一级。。
哈哈哈有毒😂
我接近十级，这怎么可能是一级？
九级
我去太简单
太简单我的手要断了！
😱😱😱
😱
右手有这么复杂的吗？听原曲好像没吧
升八度的曲子都是正版
哪个是四手连弹？
和前面那个海德薇变奏曲差不多，有升八度，四手连弹那个版本我觉得最好听（中间5757517那一段那个版本用加强的更好），一个人练不了四手啊，每个版本都有好有坏，摊手，哭封面四谎！
感觉有一段有一点尴尬
好听，真的厉害
之前弹过，只是没见识过总谱，总谱最后面那一部分跟我之前那个不一样，总谱比较好听，赞！
我天?！
😱
很棒！~
大爱
呃。。。烂
喜欢2
最喜欢的曲子最古老的改编
改的不错这个有两个第二节诶
最上面的是歌曲旋律，可以不用管，只用弹下面的，这种是弹唱版的
我也求starlight
低音谱号是要有一个人跟你伴弹的
(●'◡'●)
作者大大真的是名好果达mua~
可以这么说吧
如果是要唱的话就弹最后一列和倒数第二列，如果不唱就弹第一列和最后一列！
为什么有两个高音谱号的，要弹哪一个？上面的还是下面的？
不知道没有弹中间那一行会不会好听哦hh
hehdhd可以出又是吴海英里面的其他曲子嘛？也很好听喔😜
很赞啊，想请问一下有没有chen的i'mnotokay的谱子😳
赞好听，居然找到了谱面清晰准确，虽页数多一点但有利于两人的练习！
这么多反复记号，谱子是不是做错了
好
可以为什么有那么多重复😁😁。终于出了看不懂
为毛五只手
第一排是唱的😂
我弄不懂*^_^*，嘻嘻
我想问一下为什么总共有五只手呀？╭(╯ε╰)╮
鼓励鼓励
太好听了
good
我陪你弹😂😂😂
没人陪我弹😂不错不错不错不错
很多曲子都是互相借鉴听到部分类似的很正常----刚上传了一首《道别夏天》-来自虞美人之坡有兴趣可以去听看看
有点像宫里面的一各音乐
沙发嗯
8级以上可以弹了
真好听
太厉害了
地方得不到你
都不喜欢就是不你猜呢你
才能手机相册能不能
什经病
一点都不像一级
好听请问老师这是几级的曲子
👍
你就可以把它带回家？
牛好听也是抄袭的
降调的storminlover
傻了
表白tfboys，跪谢发布者
搜TFBOYS
我都搜不到
是你已经有家人上传了哦
tfboys好帅
好听
现在就等着《是你》像弹唱的时候，只弹高,低音谱吧？好听
大爱三小只！😄
我爱tf
数字版的我友
这首曲很简单
有数字版的吗？😭
也没有抄袭，我觉得没
就是啊，抄袭啊
降调的storminlover
降低的storminlover感谢找了很久
😃谢谢楼主！
男神！
很棒！
跟原曲一模一样呢。
找到了！
赞个好棒我当然知道
周杰伦写的好吗👌
verygood
好好好谢捧
挺好的练习曲噗超喜欢这首歌来着。
好像有的音阶不太准
音的跨度有点大...左手几乎都是跳音弹……不过音很不错啊特别是第一段
至少行外人听起来很好听（大概听起来同原版一点？）
嗯。。是的。。技术不够啊。。
嗯。。是的。。技术不够啊。。
扒得不好，第一段就不好了，听听我的
用的是什么软件？FL的话先预备导出midi'宏'那里导出后用软件导入我用的是（overture）然后修改BPM（我的midi导出没有规定速度默认为98
扒谱怎么导成谱子阿……求解
不会吧。。。我听是对的我想要数字简谱
这就是归途吧
好听
有谁能教我么，万分感谢
有的
我想要简谱
算了，自己试试能不能搞出来吧T^T
呜呜看不到~
跪求简谱
我想要谱子棒棒哒😆太好听了🌋
好好听。。。。。😣棒棒哒赞👍给赞
恩
同样都是爱好者，同样都不考级，同样都初三，为啥区别这么大😭
😍
天才啊
哈哈我没有学过这些
高速的爬音改编的不太好换成正常的七减和弦会好一些
年轻人，鼓励一下。加油哟很好听，谢谢作者
略难。但是很好听嗯嗯嗯😊😊
嗯嗯
求演奏的c小调版
呵呵哒呵呵哒
好好听呀！
好像是没有😭很好听
回血
很美，动漫也很好看=v=好听厉害了我的歌【不愧是滚爷的】【光明正大抱走中也】
芥芥我的！抱走就跑谁都追不上！u
哇哇哇好喜欢的，超赞耶
可怕…可是编曲超赞【偷偷承包哒宰
有点难啊qwq【偷偷承包芥芥】
很好听。
嗯…有点难，但是超好听😭
超级棒！！！！超喜欢这个动漫，so我一定要把这个学会😊
刚开始把我吓着了，还以为是电脑出了问题，那么快
瞬间加血
听了好几遍，我感觉我充满魔力~我疯了有很多地方错漏懒得改--这样弹手真不会断吗？
需要小提琴和弦
怎么没人呢・_・?爱我果皇一万年！！！手抬
多弹弹就会了，我0基础了学了快一个月才能全部流畅的弹下来。就是手型太丑了，握不了拳
我是零基础，看谱都够呛的，唯一的优点就是手指很长，比手掌长的那种，8度应该没难度，不知道要多久才能学会
我也是
我3天就学会了，因为之前自学练过其他的曲子
手指弹的时候不要在琴键中间(竖着的中间)弹，在琴键的最边缘弹。要不就是你手不够大。
试着控制你中间的手指抬起来呗手形要放松
右手跨八度，总是会按到1指和5指中间的其他键子怎么办啊？求指点
Lv.5-中阶
这不止一级吧是背景音乐在第一季里面的
这是背景音乐吗？我看动漫的时候怎么记得没有这首
我也爱看人鱼的旋律
人鱼的旋律超喜欢看
好听哇咔咔，好人呐，就找这个曲子
我觉得不是很好弹或许是我的指法有问题？
能帮忙找一下RobertoCacciapaglia的FigliadelCielo吗真的很好听
请问这个曲子难度大吗
真的谢谢谢谢谢！喜欢很久了
感谢！！！！
我也喜欢这首，想弹但是没谱子
非常感谢！！！（但总觉得低了半个音……）
好难弹啊
可不可以做个wildsea钢琴谱啊？超级喜欢那首好
好
为什么老师下载不了曲谱好古老的评论😝
好好听！
好听好听😊
没错没错，赞同
我一个三级的都觉得好简单你们还说难
确实简单
好听
请问一下你是谁呀？
好听好听
太好听了！20周年了喜欢了多年的曲子
好听那个，这个484谈到一般重复了一遍,也就是说,一共五页的话其实是两页半的谱子？
想求昼夜改编的
主歌部分的左手伴奏有点喧宾夺主了，把右手的主旋律压制了。伴奏，伴奏，左手是配合右手的😂😂
emmmm有些地方好像左右手压一块了抬八度弹唱有点困难😂😂
左右手好多音是重的，如果不弹唱的话个人建议右手高八度
好多奇奇怪怪的地方……
好听
好听
一级？
这至少是五级吧😂😂😂编者太不负责任了希望把这本书其它曲目补齐
这本书我都学完了
原来s.h.e的宇宙小姐是取自这里
同感求补齐
很赞的乐谱，希望能早日把《可爱的钢琴古典名曲》补齐。要用overture或者西贝柳斯这样的打谱软件打出来才能上传
我有橙路全部鋼琴pdf譜但不知怎麼弄成這邊的檔案@..@有人能教我嗎
这首真的很好听！
这首曲子很好听。怎么没人赞呢？练好了是非常感人的。秀娘表示郭大侠把我们的稻香村都拆了😭这曲子必须会啊
哈哈哈刀娘来找谱子
花萝来找谱子
哇！！喜欢😘
hhhhhh琴娘来找曲子
我是小万花
哈哈
活捉剑3er一只
😘😘😘😘厉害了好棒，没想到还有剑网三的曲子呐太好听了
对，你我听这三处应该降下音
有点难
其实这个版本的谱子还原度很高的，包括大提琴低音部分，这是我目前听过最好版本的《绅士》，遗憾的就是到四分之一部分的时候和弦与高音谱号有些别扭，“你说我说听说”那个部分，修改修改就更好了😊
好听
好听
貌似薛之谦演唱的调就是bD调转bE调
好难
好😘左手第一行的低音谱号开头应该为高音😂
没错。。
抖音走错团到此一游。。。
1-3小节低音谱号应该是高音谱号
这首歌好听
弹琴时手腕不能动的，视频里的人手腕一直在动，这样弹出来的音会抖得，把银币放在手腕上，银币是不会掉的
为什么总感觉这个谱子有点问题，感觉漏了几个音符
亲故是一家人呢
赞！EXO的歌真是好听到爆！
好听哭了！！！1级.........？不可能！
哪儿下载哈
那么快就有了
那么快就有了
那么快就有了这个谱小提琴能用吗
表示已经学会
没踩踏板啊
很简单
感觉应该不是很难求问第二行开头两个手一起跑动的指法
好好听求全谱
求全谱
去听听最后一个版本
这绝对不是一级的😂
真好听，更新后的曲谱看着更舒服，这就去好好学。
这首歌真的好听昂，但是好难弹埃
大神，啥时候能有全谱？
大神完成了吗？期待好久了0.0
大神太赞了!!加油！第七个音就不对
m
找了好久终于找到了啊啊啊大神受我一拜
重复的地方的确有问题因为它有重复记号在原谱上，但是在App上无法体现还是以原曲为准
谁定一级的，把头伸过让我拍一下
还是很感谢大神上谱的
等了这么久终于有了，但是好像重复部分略多，而且有几个部分好像不太对等等……节奏完全错乱了啊，明明是3/4的节奏为什么要用4/4的拍号？
哇乐谱编号正好是6的6次方哎
最后一段要渐慢，还有一个高八度记号怎么被吃了一半大家自己注意一下加踏板，这个速度怎么回事变快了，建议用客户端播放凡凡的歌，练起来
真的是一级么？好多，但是不难
吴亦凡太酷
我凡耶
😺😺
吴亦凡！
好听
我凡的，好听
超级好听耶
跨度并不大啊？我手才短呢2333仿佛看见我家甄姬弹钢琴
缪斯！
完美
悄悄安利一下百度贴吧里超完美钢琴系列
好棒好棒😏
不错呀
不错呀
hhhhh
hh
如何666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
回复什么什么王牌
你的名字起这种，你喜欢方块侦探社？
这首曲子在专辑里叫Beginning2；听着还是很像的，但是乐谱看起来有点乱，在整理一下就更好了！
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666太6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
^_^^_^(☆_☆)(☆_☆)
^_^
好好好太好了啊！！！！！！！！！
^O^😂😂😂😄😄😃😃😊😊😘😘😘😍😍😍😍😍😍👾👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666当时超喜欢这个ED花之舞是欣赏曲吗？
花之舞是欣赏曲吗？
这第7页左手是要爆炸啊
一样。
史上最难一级么😂麻烦靠谱点好么😅
好难啊，我才四级，左右手根本合不起来😭😭
我弹下来了
九级路过，不想看
不止一级了
提手指起来垮😂，手没那么长就只有这样咯逗
可以
来了来了!主题曲!
是真夏竜不是夏真龙
真是期待求指法，十分感谢
不错
手小的悲哀
喜欢这个曲子但是自己的手跨越八度很困难😩根本出不来应有的效果😩我会弹方块学院三到四季的主题曲。谱子我发到了帖子里@慕容羽子
很怀念的音乐
莫名想到方块侦探社第三季
不是，后面那个做成别的乐器的分谱了
我想正常的！QQ音乐里是10分钟，这个弹完只需要1分钟！你这个倒版
这才是第一乐章。。最后一段更好听的
第一次听哭了。。。😭
快更啊我要shi了
更叫
作者，又更新了，不错耶！这首曲子找了好久了！终于找到了，感谢楼主！！😘
竟然有这首谱子！太赞太赞！超级喜欢这个游戏！简直是游戏界良心之作！太美了！
游戏良心，曲子良心好棒Kris最棒
可以私发我谱子吗好喜欢kris的从此以后啊😫
想要谱子
kris😍
另一个版本的比较保守还原，这个更欢乐
改了吗？
吴亦凡吴亦凡丸子爱你🍭🍭🍭🍭🍭梅格妮永远爱吴亦凡💕
好听
改得很不错哦
好好听，我的一个同学特别喜欢吴亦凡kris，希望她也会喜欢。༚哈̤̮⃑哈̤̮⃑ཀ，ྋ说ེൢ实ེൢ话ེൢ真̨的̨挺ྀ̥不ྀ̥错ྀ̥的ཽ̨。༓这一版最好💗
好听
其实我感觉这个更还原一些诶大爱碗哥
非常感谢(´▽`ʃƪ)，一直很喜欢他的版本左手和弦太多，
🎤🎤
天呐，好听
第9小节升高八度记号只升高B，谱面显示有问题，需要最新曲谱请加QQ呵呵，第一次，试一下而已，不是故意的，到时候会发布夏之花，5页好了，这个只是做实验很好听
很好听好学有没有b调的谱啊，c调不太好唱。
求简谱谢谢
太好听
好听
喜欢
我也想知道
这个可以弹呀
老铁最上面那行是歌手唱的音，下面两行是你弹的
老铁最上面那行是歌手唱的音，下面两行是你弹的
😢这好像是比手长的吧😂
哇，有点厉害😱至少6、7级吧谱子挺好识的就是指法有点难找准右手弹到手打结
还是这个适合我
有带指法的吗？
权御天下很简单呀！我弹完了…
为什么前奏那么长啊!前奏只用一段，后面是主旋律，主旋律可以稍微多一点，这样总会感觉前奏是主旋律！希望作者改进，扒的还好，就是希望能再好一点，慢一点可以啊！希望前奏改改！(^U^)
什么鬼啊……为什么右手和弦一直有so那个音？弹起来很怪啊……左手也有点单调，还希望作者能再改进！不过听起来整体效果还是不错的，音也扒的很好，没有错音，就是希望能把右手的和弦还有左手的伴奏再改改！
为什么我只能加载出第一张啊啊啊啊啊啊。。。。。
是啊就是有点快快快快快快
没事没事就是快罢了，没有很难，权御天下更快嘞
爱你啊啊啊就是太难了
好难啊
这个很棒啊啊啊啊！
特别棒，主歌用柱状和弦表达正合适！我觉得堡垒强
又基佬开我裤链
刷存在？
太棒了！感谢！
有基佬开我裤链
我一般2.0
你是闲着没事？😓
1.5不是正常操作吗？值得说出来么。。。
1.5不是正常操作吗？值得说出来么。。。
谁能弹到1.5的速度什么乌七八糟的！
😨
呵呵😜
😨😨😨😨
😉
这是什么狗屁
哈哈哈哈哈哈
没旋律啊
我也觉得像乱弹
这是什么鬼跟乱弹似的重新修正了左手，希望能帮到想学这首曲子的童鞋们
没有==我只是把谱子打出来鹅已。。
就这么长啊。。。
有没有完整的呢？😋
求指法
嗯，我知道，和原谱有些出入，不过不影响
高潮的时候，左手音是很低的，我不会打谱，打的是高音，但不知道怎么描述==
找好久了，真谢谢了
好喜欢确定这是一级能弹的曲子？好听！！！
不错！！找了好久！神谱感谢，一直在找！无敌，这都找的到
很不错哦，有错误的地方自己靠感觉改成自己独有的版本不就好了？
明显几处有错误。这个算伴奏吗。。666赞
你太无聊了吧！
指法对不上啊
好👍
🏠🏪🏩🏡🏫🏨🏢💒🏣⛪🏬🏥🏤🏦🗼🌉🎠🗾🗻🎡⛲🌄🌅🎢🚢🌃🗽⛵🚎🚄🚃🚆🚋🚞🚝🚇🚉🚊🚈🚂🚅🚁🚖🚑🚐🚛🚚🚲🚡🚨🚓🚟🚠🚔🚜🚒🚧🎪🎭🔰📍⛽🚩🏮🇯🇵🎰♨🇰🇷🇩🇪🗿🇬🇧
很好😊这个挺好滴哎，简单轻快原调bD，不过F调的也不错
感觉好像不太对是不是移调了你确定这是一级的曲子？
最后一页怎么就没左手了
你好四行都是钢琴弹奏部分
想问下，这个四行，钢琴是弹那两行的颜色呀？这个谱子该怎么看呀好不容易找到简单又好听😃
很好听的！~\(≧▽≦)/~
确定是一级能弹的曲子？
很棒很好听哦～😊好难。
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
有的和弦配得有点别扭
简单
好难😭😭😭😭😭😭😭
开头上面那么明显你说没标？你在搞笑？
好听☺
😝
开头高8度呢？😢
很棒弱弱的问一句，三行怎么弹😂
作为一个小白，弱弱的问一句，有没有指法标注？
试一试全部都降一个八度弹。（嗯，不过可能会不好听了）
61键不能弹😭
青城山下白素贞…
很好❤
经典之作
这首曲子真好听！！
超爱这首歌
太美了太美了，一定要学会速度调到0.8感觉正好
弹的太快了
Difficult
有点儿难牛掰这居然不火
吊的一批
沙发，支持大神！好听！不过…应该不止1级吧😂我明天上午就要考级了，有这首曲子（六一
这还慢了点儿
对√
164.165小节左手错了
要弹这么快的吗？！！
还有17天考级了，还没练好
大家好，请问一下，如果用电子琴来配合弹，该怎么弹呢
还有七个月就要考试了，还没有练完……
最后倒数第二个小节有一个音错了，左手那个应该是3这里是2
就是这个feel😁😁😁
16小节和82小节
谱子错了
有带指法的吗？
第四行第四小节的左手部分好像不是737是636.......
这不是七级的吗
太简单了
不错呀！
不错
好小提琴版的。真不容易
终于找到了，好听
小提琴泛音
中间那段是想来泛音吧我想问第4节那4指和怎么按？你手能跨8度+？
能不能用心去做这个谱子，音值组合都是错的！
嗯不错的你家一级长这样的啊这个谱子是想要的，虽然前面是C调，但真心很难，尤其是左手节奏的把握
太棒了，但是钢琴独奏的那段有几节的右手可以弹成八度。原版是这样。主要有滑音，太好了这个要两个人弹，一个人用两只手弹，另一个人用一只手弹
三手连弹，我一个人怎么弹啊∏_∏😱
什么嘛要的是曲普，给的是啥鬼
是啊，怎么是三只手的样子啊
好棒！
怎么有3只手的样子啊？
好棒啊
钢琴弹下面两行伴奏就行了，第一行旋律可以唱或者小提琴随意搭配
难弹，但好好听，666.这几级啊？
这也太难了吧，三只手？终于找到A叔的了
。。。哪个骗砸说难度1的TAT这明明是专业级的啊
看来我怕是连这种1级的曲子都弹不了哦...
这难度……手残
1级?--超棒超棒的
纯白P似乎有制作官方钢琴谱，先调查清楚吧以免浪费时间
既简单又好听，棒棒哒
好棒，喜欢😝
。。。。。。
简单好听😘😘😘😘😘
很难吗😳明明很简单的好不好😂
这不是一级的，我妹妹三级都觉得好难！
铄金娘好棒!
正在制作。。。架子鼓的民曲其实是升G大调，转升E大调，转C大调，再转升D大调
您可以自己设置转调
C调转D调
应该是E调转A调再转D调吧嗯？
非常好。😊一级好啊，我这种钢琴小白可以弹
这个就是降D调的
降D……
降B大调
现在可以调级了，制作者可以把一级调回来了😁
说一级的别说了吧，这个谱子发上去就是1级的，弹琴吧好像没有调级的功能。
好像是降D调
其实就是这样的，一级是调不了的，上传就是固定一级的，所以没办法调级😢
简单是简单，就是太多降记号，谱子难认，反正不可能是一级的
这是什么调的啊我是原著党😝
喜欢碧瑶
我弹3遍就会了……
好简单，我这么小，九岁，三天学会
这是作者自己写的和弦吧？在人声旋律的基础上加和弦琶音伴奏，原版左手是柱式和弦加分解的即兴。编的不错。可惜不是原版，还是自己扒带吧。
好好听。好听哭了。
很感动
谢谢上传
👍👍👍👍
没有jieping就好了
好听！
666
很感动
请问怎么下载图片？
好听
好听
666
好听
钢琴曲更好听原唱純純
玩完返校过来弹的这也太好听了把
没指法跨很大
看来好难啊……😂
。。。大爱有没有数字乐谱太好听了吧。。。
这个版本不错
太有才啦，这是我最爱听歌😘
动物园的歌，真的很老
感觉多加了一些东西，不太好听了
大神再扒个少女吧😍
一听这个就想哭😂😂😂
，看了电视剧过来搜钢琴曲，太好听了
棒棒棒棒棒棒！
青春，你不要担心，都好听。只是没谱子
希望有青春阿阿阿
求青春谱子啊，找了好久不错为什么没有左手a.
左手伴奏有吗
丽江之旅啊
我想要吉他谱。违和感君就从没上线
哇，厉害了
刮奏就好了😄
第一页第八小节不像人弹鸽的。
好玩
天，作者真有才
哈哈，没错
鞋子特大号？？不是Thefatrat的
高级➡️移调，你学点乐理就懂啦
求问怎么改调啊，这个调太高了
第一次听感觉很好
这首歌很小清新，谱子也好听，学定了
好听！！这首歌好好听的(✪▽✪)
。。。。这也就5.5级左右吧吧
不简单
这也是我的铃声呢
难度怎么调啊，，，一定不是一级的，估计九级左右我这种手残患者的福音四手啊
还是纯钢琴的更好听6666666666666666666这首超棒！热泪盈眶
喜欢
太棒了太棒了真的扒这首歌了多谢大大多谢不错
怎么打印谱子啊弹的曲子真好听。
很好听！
不错不错
怎么不可以下载
真好听。。。终于有谱了。。。还行，就是少了点感觉。。这个适合女生啦好听
好好听谢谢，试着能不能弹下来
好听的，谢谢你这么厉害还喜欢听薛之谦的歌
我也觉得不是
这真的是一级吗😂😂
老喜欢了
在哪可以看谱子
不会唱
好难啊😂😂😂
弹得不错，还会不会弹薛之谦的《有没有》
可以一个人弹下来的喜欢
不错
胡歌萌萌^ω^哒你家人长三个手啊
好
对
怎么有仨行呢，仨手连弹吗
嗯
谢谢
好棒终于有了
zoT√〜(^∇^〜）
👍👍👍
好好听三只手？这不是弹唱谱吗？
是的，他必须要三日手
好难谁有第一个视频的钢琴谱
有简谱双手的吗
好好听
终于找到没有很多升降号的了，感谢
不好听
太感谢了这个
呃，怎么也谈不好呀
抄谁的，说说看,说不出就道歉哦
抄袭的，不用看
初学者可以弹吗太好听了，爱死杰伦了，
找了好久了。感激不尽或者是点音轨，然后有两个音量调大小的，一直点左边那个，就没有声音了。但是他蓝色橙色的还是会显示。
你就把手机开静音
挺简单的
没简谱
好听
全世界最好的薛之谦(๑╹∀╹๑)
下面有五线谱
已学会
好听
哇……QAQ有简谱吗粤语好不标准……好简单
后面全是八度怎么也有6级了😄
这个一级？又穿了一次,终于打开了.OVE增加踏板标记的时候出了点问题,没有加上,我设计的踏板标记参见论坛帖子里的五线谱吧.整个曲子都有踏板.
又穿了一次，还是打不开。先等等，晚上再听听，如果还打不开我就重新传吧
不知是不是刚上传的原因，好像打不开。。。这是我们合唱的歌曲，听你唱过。
求完整版的😭WhitneyHouston是我最喜欢的歌手，不对，是歌后，惠姨永远是第一......惠特妮·休斯顿在1989年格莱美颁奖典礼上演唱1988年汉城奥运会美国队队歌，这次的演唱,其投入的感情,浑厚,高亢的嗓音把在座观众深深地震撼住了,声音刚落,全场起立,报以最热烈的掌声...后来新闻媒体争相高调报道这次的表演,称它为音乐史上的一个奇迹,的确,它也是whitney歌唱史上的onemomentintime。这次的表演,可以用一句话这样概括:把格莱美现场的天顶给掀翻了。，
不一样😀
不像
这是什么调的
😄左手他弹重了
前面部分左手最低音细节没注意，然后就是后面比钢琴低的弦乐没写上，因为播放会变钢琴
应该反过来英语有时会把定语放在后面比如英语说“泰山”是说成MountainTai
总觉得扒谱不太对，感觉怪怪的
这首曲子让我的心情回到几年前玩MC时的愉快
66666666666666666666666666666666666666666
此曲难点在于左右节奏的配合，左手注意划分节奏
咏叹调的数学？
我的世界钢琴谱你应该是最完美的
6666sofa当时泪目啊
学这个，我花了3天，呜呜呜
这个，，，，，1级？！作者大大滴厉害啊
这…一级？
这跨键，我就呵呵一下😂
挺简单的，应该2级以上吧
卧槽，这难度就是一级？！
www.Baidu.com
请无视www.Baidu.com
吊很好除了多和发，其它都要降
其实把那些降调都弄清楚，就OK了
这真的只有1级!?
我觉得哪里怪怪的
不是仙剑奇缘啊？？？
可以弹，我虽然现在六级，但是我已经弹完了！
难吗？我直接视奏的呀😂
好吧，我错了，我弹了…………
我八级都觉得谈不过
这么简单，又好听，不过能难一点更好终于找到你了
赞一个！4.25刚好是我生日，谢谢。😬
肯定是我手太短了，拉长点.......
给萌新提示一下，你们知道什么叫滑音吗……那么大的度谁挎的了啊
是我手短还是这个谱子跨度太大…
这1个人弹不出来
6
mlgb的跨度太大组长那调跑的啊
不行了我想到银时唱这首歌的情景了😭
http://v.youku.com/v_show/id_XNjk5OTMwMzQ4.html大家可以看看这个，然后上面两行分别是两把长笛，下面两行是钢琴左右手简单
对吧，
好听好听
调速到0.8倍更适合
Ting好的谱有谁听过“行星”?
喜欢就行OK？
你还是别弹这个了，信仰之名和未来的进击涉嫌抄袭😂他们还有很多好听的歌呀
嗯，我比你们还开心😏
真的吗？我希望酷狗和其他地方也下架，虽然非专业人士难以判断是否抄袭，但我不希望这事没完没了了。ps:我四叶草，b站贴吧网易云酷狗都看到你们在刷，没想到这里也有人233你们加油哈😆不人身攻击随便你们反抄袭😋
这是一级的？
网易云音乐的进击的＊＊和＊＊之名下架了，emmm，莫名的开心。。。
之前的炮姐，现在的海绘。。。ller表示emmmmm-_-
#storminlover？海绘的歌也抄啊？
爱作者这个~不激情啊~l级是专业1级吧
降低难度的最快捷方式：无视所有切音，等熟练了凭自己理解再慢慢加入
编者你出来，1级什么鬼→_→
666666
大神啊，谢谢谢谢谢谢6666666666666666兄台你这是何必，像这种旋律稍微有点音乐感的人分分钟能摸索出来您好，不支持urlove怎么解决的
加油很喜欢这首的😄
已学会了不过还算简单的我
超级喜欢这首！谢谢！
呵呵，有人喜欢，也不枉我废这番工夫了。
超喜欢，谢谢还原度果然相当高！赞好听
👍
😀😀😀😄😄😄😍😍😍😘😘😘💝💘💝💘💝💘💝💘💝💘💗💗💕💕💕💞💞💞💞😅
好好听
棒棒的
好听
确定是一级吗？
好听
好听
好好听😊这是四级的难度吧
开头和原声完美切合💝
陆星河的56次求婚不及余淮的一句我来晚了
不是c调，是G大调
最好的我们看到最后都泪奔了，爱刘昊然
请问有最好的我们的钢琴曲吗万分感激
最好的我们，
这是C调吗
这是C调吗
你的钢琴基本功没练好吧，我觉得不难啊第16小节是不是缺了一个音。就是那个故人束发髻的最后一个音。。。
昼夜啊！最喜欢昼夜了
终于找到钢琴谱了，超级喜欢
呵
超好听～表白昼夜小哥哥
表白主上😂
昼哥啊啊啊
同求风筝误啊
主上！！！
佩服nice很简单
好好听
好学呀！
好弹，C调简单，But怪怪地呀！！！
左手很奇怪唉！！！
第三段第二节各位都是怎么弹的
好难学啊。。。
好难😞
嗯，这首大鱼伴奏不好
左手伴奏写得确实一般很强势……
这也太推荐一个好听的曲子，李闰珉的serenadeind-flat。如果你听着有同感，还望也扒一扒，实在找不到谱子😭😭
厉害厉害，会自己扒谱
哈哈。。。只是我听着扒的，只是近似于原版吧。编配也需要时间吧，免费给你看不花钱的吧，不管配的怎么样这是别人牺牲时间努力的结果，都应该尊重别人的成果，说话干嘛这么不积德?
编配的不错就是有些音太多余了听起来没有那么和谐。！~，？、……@：；＆^““”（（）*#%+-_=/·¥$₩£€※×÷°《《》｛｛｝【【】＜＜＞「「」‘‘’’」＞】｝》）”太好听了！
太美了。
音乐。好难听
还有没有简谱呀
求数字简谱
这个左手配的和弦砸下去好打破意境啊😭
求简谱
求简谱
求简谱
还有简铺么🙏求
我也要
我要简谱谁能给我这是一级么。。。你弹给我听。。支持！因为我Minecraft服务器名字就是自由世界！哈哈😄
支持原创，希望能听到更多你的原创会一点
非常好听，可以弹了
感觉好像这个铺子比前面好点
我就要失去你了哎哟！不错哟！😸什么情况
都是vocaloid的，何必呢？
斯撕个啥，以为是病名为爱啊？？？
喜欢天依还是初音未来都无所谓，音乐不分国界，而且弹琴吧不是用来给粉丝们争斗的地方，喜欢哪首曲子就认真学，我觉得不管是日v还是中v，他们的歌曲都很好听啊。如果确实不喜欢谁，那就不去弹不就行了？何必把自己的观念强加道别人身上。
刚刚使用这个软件的新人弱弱的问一句……弹奏是作者用软件弹的还是用真实的钢琴
呵，还真是小学生
点一百个赞
別引战！这不是撕的地方！洛天依的众多音乐制作人已经表明了想要让中v和日v和谐共处，再说洛天依也有了日语声源，初音也有了汉语声源，是一家了好吗？
我就是初音未来的朋友，怎么？我不能在这里吗？这又不是你开的！！！
弹的不错😊加油！加油！
要花很多时间
但踩踏板不是很好
嗯
手弹着累死
左手
踩踏板
♥
好听是真的好听，可是一个人真的可以谈下来吗
这个左手跨度，非人类啊我觉得简易版就没意思了，这首曲子本来就太简单了
噗哈哈致乐理不好的伙伴:我已成功改成简易版1天会了😂
非常感谢╰(*´︶`*)╯
也太美了叭～(//∇//)
作者大大万岁^_^
感觉左手快废。。
好听
好听
别的都好说，第七页的左手真心累
好像漏掉了一段歌词，作者和你们大家没发现吗？😂😂左手和弦配得好奇怪啊
听听黑崎子版本重新写一个
还是不对
这是伴奏谱。。。。需要自己唱的。。。。
有点点怪啊……
你这首谱子听起来好怪
我觉得前面四句不一样
和弦是不是有点问题
😜😜😜
还行吧有马克西姆中国狂想曲吗
那都有某位大仙啊。阴魂不散啊
虽然不难听但感觉没有那个味道😂
怎么收到这个了😓我还以为是我家马克西姆的中国狂想曲呢😤
很好哇
百里玄策
什么破曲子
太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太难听死
挺有格调的，中国的风格
难听的要死vhjdhkfh
hhfhkgjhh
hgchhb挺好听的，而且还简单😁
廵阻小说是他乁坚乚嗯哼嗯额等我们家是说了没什么事故乡下人
隟鸶巛廵巢湖学院
什么呀，一点都不好听。😤😤😤😤😤😤😤
好听死了！
真好听啊👍🏻👍🏻！
电影还更好看哦
好听很棒的曲子厉害啊，这首曲生活风很好听的6666666心之所向，一路风景
过奖了
我只是个渣，过奖了
好好听⊙▽⊙😘😘
怎么没人评论啊，多好啊雪天？楼主在吗，在的话也看看我的原创吧😃
...
哈哈哈哈奥奥或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或厉害了用在伴奏声的话快了，而且开头缺了左手、高了八度
可以喔
五六级吧
majiko的版本！
。
呵呵（｡ӧ◡ӧ｡）
你头像不也是宫园熏嘛
调成0.9的比较好。
棒棒哒超好听(ง•̀_•́)ง
头像为什么是宫园薰？？？左手得改下
听起来有些怪
给你个大赞赞赞赞赞赞赞
喜欢右手，真心好
左手太突兀了，改一下绝对不是渣编
左手再改改就是完美
再求《阳山绝》
可以试试看一部分柱式和弦然后中间试试和弦分解，不然会显得比较单调。我觉得和弦配的不错，带点附调的感觉
这左手明显不配啊
四川省这么简单看着就可以弹啊
哈哈😄，有趣啊，竟然在这儿找到了，有空练练三手？？？？！
三个手弹?!
历害了！只服这个版本！尤其是伴奏部分,得花很大功夫才能做出来！
我找了很久这个版的谱终于被我给找到了
。。。。。。
卧槽后面居然辣么多升号
没有
谢谢
就这样弹上面那个是唱的中间下面是伴奏
这些怎么弹啊海面畅通随时可以开贡多拉这个就是速度太快了，最好用慢速度来弹的好听
Veryvery的好听
羊毛会耶
还行吧。
好好听(✪▽✪)ヾ^_^♪
大爱杨洋！！
杨洋💕💕
沒
好听
很好的谱子😰谢啦~
sunset还得再等等，和弦比较复杂，况且我的Mellow，moonwithoutthestar，moogcity，alicegoodnight还没做完[无辜]
网易云关注你好久了……
大神，求sunset啊😭
并不是我评的级。
一级？？😱
要音源的，这音源挺常见，好像叫Truepiano，自己到网上找吧。其实可以省去一些音符的
七级表示一个小时OK……
虽然我觉得还好，但是这个人我刚刚在听千本樱的时候也有她弹的，这人简直是魔鬼
我调到4.0倍直接死机😂😂😂
……我怎么jio得还好的呀？
我九级也做不到
yes
神手
1级，，，你过来，保证不打死你
哇……哦好听收了这谱
好
好难
这么难，居然脑残标个一级难度
看上去，这个好上手些
几乎原版！q👍这版本简单又好听😊这谁编的，不好听好听
为什么有两个右手。。。
我想要音频
邓紫棋❤️
收藏啊一定要
电脑打印
心都醉了，不想听完，哎嘿嘿
听着我心否醉了，好听死了
好喜欢
有文件吗？我也想打印😭😭诶，每次弹都想哭::>_
可惜太短了。这歌要是能编再长一点就好了。或许动人的旋律就是这么短暂吧，就像小薰。
干嘛
有马公生～
只需288
此生无悔入四月，来世愿做友人a
为什么下载不了、
我去，t叔版，强！无敌！👍👍👍👍👍👍👍👍🌹🌹🌹🌹🌹🌹
请问有简谱吗谢谢
请问有简谱的吗
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好厉害
非常好听
我也是😂
你的头像明明是千玺名字却是王源的哈哈哈有点尴尬哦😂
(●—●)
很简单，可前奏要自己弄😢啊可能打错了
诶，不是GarethCoker嘛
😷刚学乐理，照着大佬的谱子硬是在水果上面把牺牲的那一段掐出来了😘感谢大佬
ori是横版里，自己所玩过的，觉得最宏伟的了。BGM和这游戏的结合，让2D横版冲上巅峰。音乐太美
真的太谢谢了！！冲着这游戏的音乐来的！
作者这版跟四手联弹那版都不错
不用谢，其实我也是非常喜欢这个游戏的
第一次听到组曲版的非常棒！！谢谢作者！
在制谱的时候是有力度的，到这里就没有了。一开始应该弱奏，20小节的时候渐强，32小节较强，然后到了47小节时开始渐弱，50小节开始弱奏。62小节较强，74小节强奏，直到105小节刮奏之后就一直弱奏到结尾。出了问题真是对不起了谱子呢？辛苦了
错音好多啊
终于找到你
💪🏻👧👍👍👍超棒好听
好听好听😊
好听阿门，感谢主
不错
谢谢没在调上
跑调了！！！和弦错的吧
不好听
和弦有问题❤
喜欢
怎么下载还行，不错
原调是C大调这个好听
很好听。(๑•.•๑)
👏👏👏👏👏👏👏👏太美妙啦😄
如此雅正…哈哈哈哈嗝
莫名好听啊哈哈哈哈哈
打印出来谱子没那么尴尬也好跟钢琴老师交代😂
名字《？？？？？》是认真的嘛😂
蜜汁好听？
同觉得正直的一批
good
好正直。。。。哈哈哈哈
我好像在网易云的君名+秒五+言叶之庭混弹里见过你，作者我能认出的有车之晓，lion，三角恋，星间飞行，先前差的两段不知道唉～
卧槽！！！！
中间还穿插了甲铁城、食尸鬼、魔法少女小圆等赞b(￣▽￣)d！这是个啥⊙∀⊙？
我惡意物資催促存在此時手足無措詩詞存在因為
事實存在烏鴉嘴一
百南
北七喔慢慢学，不急不急(◔◡◔)
😃😍😃😍
😍😍好听，分分钟学会
😍这首歌，好听。又简单。秒学会啊喂
什么意思啊？这首歌名.⚜️📝🔐🎐🎀🗡⚔️⚙️⛓🔨⚒⛏🔩🛠💎🔧⚖️💷💶💴💵💳🕯
😍能不能帮把和弦配出来吗
本人感觉速度有点快，大家可以适当降低速度
谢谢
配的不错啊很平稳感觉有几个小节可以在优化😄钢专的学生已经开了两天了😢
好难啊
第一页最后一行怎么弹呀，一会双低音mi一会要到xi，手怎么放😂
三排的最上面一排是演唱曲谱
发现每行都有三小行，是每行都是上一行右手，下两行左手吗？还是因曲子的不同和个人条件而不同吗？（比如我有些键够不到）求大神解答(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
第一行右手主旋律，下两行左手伴奏
很厉害！然后求独奏的
很好很好！
很好弹
好难😂已经会了
已经会了
刚开弹
刚开弹我最喜欢的曲子之一。谢谢，学习。
谢谢，看明白了
降E转C再转回降E
请问这是什么调的呀？
下载了
给力才发现……
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好听！Yulia还有一首歌叫凌晨的影子，超级好听
冷门金曲练得想吐
生如枪花死如涅槃
牛批
正所谓：“伤心的人别听慢歌”，快的不止一点。大爱GunsN'Roses。
速度0.7比较合适
好像0.6和0.7是最标准速度
所以最好0.8或0.9速演奏。我也觉得快，懒得改。。。
速度有点快，原口曲应该没这么快王俊凯(˘³˘)❤官宣
好听
好听
立马，
刘
依我这智商，还挺难的。😁
我觉得不大难，伴奏就是琶音主旋律弹熟没什么大问题(｡◕ˇ∀ˇ◕)
小凯，你帅到世上独一无二
演出弹了几次盒盒盒
我也是尽了力所能及的事
不用谢。
谢谢
第一个：忧伤还是快乐（july）第二没听过看起来好难啊，μ'sforever！
超还原的说，不过这真的只有一级？？？
lovelive！
缪斯赛高
goodjobgoodgame
今が最高！μ‘sicforever!!!
找了好久！
嗯。赞！这个谱子开头不太对吧
开头感觉调子低了而且波音有点不对哦好听⊙▽⊙赞赞赞，不容易
自己改，把第二个的525改成636【我写的简谱】
感觉开头的音好重，好杂
第三行第二小节左手配的不好听
第几小节？
有错的地方😋这首曲子太好听了
有个屁的错音！
哼，侮辱我的明星，厚脸皮的家伙！
Ilove周杰伦
啊啊啊
有点难听
.......
有错音
好好听。。
棒棒哒来自16年的我表示这首歌很配《你的名字》动画电影B站刚看完片头曲就来找谱了
还是不错的我觉得我没希望了，一级的曲子我都不会😭😭
这个开头音都离得好远十几度都有
有简单版本的么
😁😀😃😊😄😍😘😗😙😝😛😳😀😔😌😒😜😞😒
谢谢这首歌你也为Kimi唱过
弹琴吧不能直接打印吗，以前好像可以的？
特别喜欢这首歌
弹吧这音效……联系客服QQ4000185077
怎么下载？？？
好好看，我头像也是
是耶
我都能看大鱼海棠看哭😭
1级！
快吗？我不觉得哎
这个怕是即兴伴奏哦
……有点快
虫刚的那个更好这伴奏……欣赏不能啊……好
好音乐公司拳头
666
是哦，原来得枪上膛的声音变成两个do貌似有别一番风味，，亲爱的你在哪个区==
原版音乐气氛更阴森一点…这个只是钢琴我感觉稍微好一点xD
有种毛骨悚然的感觉不好听，简直乱来，改得奇奇怪怪的
吐血
这...
TPT啊
还TM还咋唱呀
哦哟百分之五十九都没有
😰醉了。。。这简直了。。。调完全改变了ok？
百分之95都不一样吧
这什么鬼
这完全……是0.7倍数
0.7倍数好
速度问题
0.7倍数超好听
。。。
👍
指法是什么呀？
有一个地方不对
指法需要自己琢磨吗？初学者一头雾水啊，要是能跟着下面的键盘标注出来就好了
我觉得弹慢点就行了大人息怒
好听
大神
1.7倍新天地
至少要1.1才能听
呵呵呵
求求你们嫌麻烦自己去编谱别用我的谱
这是midi转的谱不是手写的你们要是嫌看起来麻烦就自己去搞真的是别人帮你们搞了谱还嫌这嫌那的
A大调还是a小调还是升还是降
我的谱子是a调的好好克罗地亚狂想曲呢？
什么鬼？不错
好为什么不做成B大调的？人能谈吗？后面有好多16分音符8度!
不可能一级吧，这都有六七级了吧
好听！！！
一级啊！
找了好久支持！
好听666厉害
简直好听为什么不做成降E大调的？
😀😀
第五页原来是三个声部啊，看样子一双手无能为力了😞
☺☺
☺
如果中间的能制作的好点就好了，打印后根本看不清啊
好听
哎呦！不错哟！😸音符好密
简直帅气
😱😱😱
音很好弹啊
挺简单的啊
天哪
我的妈呀！好难😭
我也不知道怎么评级的。。。
哈哈哈
开头觉得挺惊悚的后来变得志气昂扬。。赞！咋一看像黑乐谱
专门在黑键上的练习
升降号最多的谱子
第十九小节第二个音
看到名字还以为是肖邦的那首黑键练习曲
为什么不把调号调成升F？《回旋曲》简单
666666666666好
不可以调速度的吗
好快
好快
快啊
怎么没有啊！
我想知道指法……
太快了吧?!不好意思，听说拜厄学完一级？我表示完全不会，不过后段的和弦重复太多，表示那个我会😂😂
是咧，这个难度7级吧？最少6级耶.....不过真的好好听～
既有抒情美感，又有大气磅礴曲终人散声东击西红尘纷扰悠悠思念之情以及宏伟大气击鼓传花热血战场歇斯底里的浓厚情感.........😂完美...........
怒撕一级证书系列
有
看完我薛演唱会，决定重新捡起来！毕竟演唱会同名曲目！
难
这可能是个假一级…我薛的歌就没有一个容易的…
仿佛看到了个假一级。如果这是一级我觉得我与钢琴永远都无缘了
好难很棒！
很好很强大
棒棒
很好听，而且难度适中
高一点会好很多
升C调好听
好听丫
太好了
很棒😘
可惜骑士背影的谱子没出啊（算是黑化曲吧）这个谱子可以弹唱吗请问
好听(∩'-'⊂)
真的好想你
还好
总谱做出来肯定好听
哈哈
666
好！
你好,想请问一下您可以改编中国新歌声-羽田的'那些花儿'或'搁浅'吗?谢谢!:)
好听降号真多，都懒得弹了
有了三只歌的谱，原来不是太喜欢练琴的我，一天要练四五个小时😃😃😃
呵
七个降号！！！
🙂🙂
🙂🙂🙂🙂🙂🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😊👍👍👍👍👍👍👍
👍👍👍👍
好听
降C大调
降音。。。嗯这个谱子起码分解琶音都打出来了，听起来更像原曲更有雨滴下落的感觉，就是后面的左手有点乱
高潮那伴奏谈高了一个八度
这个才像，赞
哦～这个谱子比较还原
终于有了q w q
可惜太短曲子改了之后好听了，也正确多了
好不容易抽出时间，乐谱修改已完成。
3小节第一个和弦应该是soxi
1小节右手有问题
都是左手不对
都是左手不对
15，17，21，25……
7，9，11，13……
烦请你告诉我不对的小节号好吗？
离最好还差很多，好多和弦都不对。原版比这好听多了。改编确实不错，顺便占个沙发很好听😊真的是一级么
开头跟镜夜迷之相似
😘😘😘这不就是古辰镇的BGM嘛
好听o(≧v≦)o
棒请问这是供两人合奏的谱子吗？
嗯？
嗯？
这是fz啊
好棒，喜欢！支持士郎xSaber
😘
好厉害，看别人改歌都会改的一些音不舒服，而你改的很丰富又不会有出戏的感觉，厉害！
？
perfect玩完游戏急忙赶来
好听这个是最牛B的一个版，高手
听来听去，还是这个版本最好
这个版本最适合演奏了，跟原轻音乐感觉很接近，很有情感的张力，棒棒哒
不错
个人觉得这个版本最好
挺欣赏你的个性很好
不错😆这不是乱打的吗太好听了终于找到你了请问有没有数字谱
致敬星爷
超棒一定要好好练会！
很简单但是很好听
我爱
嗯嗯
好听😊
😘
很好听好听
这个版本的也好听啊。我还没看过呢，是游戏还是电影啊
摩尔庄园页游服装店的BGM
这个是摩尔庄园里面的吗？
摩尔庄园！快乐童年！谢谢你！我找了好久了！
摩尔庄园！
永远都忘记不了2008年的时候我用大头机玩摩尔的感受，永远也忘不了～好
疯了啊确定不是疯了？
可以交流一下
我也有做过类似的曲子
神曲么
我去，吓得我手机都给扔出去了这只是简化了的。原版是人类无法独奏的一除非有变态（异）人
跨不了八度
这个很不错啊
双手八度练习😂
嗯嗯嗯
我觉得做这首曲子应该纯属娱乐要弹到鬼畜妹这样的效果，就要有一定的速度，如果按照这样的速度，不可能有人弹得来好听
好这是一级吧，我英皇一级都没考。
我却觉得很简单
😚
如果带有指法就太好了
😜
十一级（专业）表示感谢作者打出这个谱子，很有价值
英皇8级表示还是正版的好听
没考级的表示一般般
只要是太多升调了，我觉得好难
英皇三级表示笑笑光发现音轨1嘛都没有，却听不出来这是嘛？（“嘛”是天津方言，代表“什么”的意思。可能是因为《俗世奇人》看多了，用习惯了😁）挺好听的
呵呵
好听
什么嘛？
你说不错，是好还是不好吗？
哪里就五音不全了？
五音不全
你好请问你是按什么调弹的！
好听👍👍
好听吧😉
呃呃呃v
还是听不出来这是嘛？
不错你这二级曲子难度有点高啊日本动漫的感觉
好听~
还是没找到歌名……嗯嗯嗯，真不错
我是克莱德曼老粉，这是原谱。
这是真曲！！！这是一级吗😅
这个智障的问题一听就有好的吧，一般比较动人心弦的歌曲都是有踏板的
有没有踏板
一级.……
你知道巨好听的概念是什么吗
很好听，听久了试试也就简单了
真的最完美的
只有几个和弦练好了基本配也不困难
听得窒息这首真的完美虽然去掉了开头歌唱部分但是真的很完美
认为最完美的一首音乐公司拳头👊
挺不错的！！！热血沸腾但是又很想哭一切都像是上辈子的事情一样了。
什么时候可以好，期待
牛逼！
中间那段好震撼！
小手只能看看
我做这个曲的时候软件出了一点故障，导致播放的时候有些琴键声出不来。我会重新制谱，可能会需要一段时间，请大家谅解！谢谢！
不错可以有简谱钢琴版吗
不好意思呢！这是乐器合奏的版本，第一轨是主旋律，也就是人声。原声里第二轨是钢琴伴奏，第三轨是电吉他/贝斯，第四轨是提琴
这是弹唱的谱子，左手伴奏有点单调了，高潮部分也有点沉闷，能不能麻烦up主改的伴奏优美一点呢？🙏🏻
我8月21号求的谱，居然这么快就有了，我居然今天才发现😂
最近上课，没时间打谱，空点发
请问有没有像普通恋人一样的谱子
为什么感觉左手伴奏那么的不和谐
坐等其他几首。。。
我去看看，还没打那个谱子，到时候发布
为什么没有内个《就算是谎话也说吧?错误太多啦
主旋律基本是对哒加油加油
音符、节奏全错。。建议你多练习之后再尝试扒谱。。加油！
挺好听的，加油XD我觉得这曲在生存模式背景音乐中还是很不错的～😊好
安卓app音符显示错位的话是正常的，目前无解，建议换个渠道看谱子。
有详细信息吗？型号什么的，越具体越好。
可能是我手机应用问题，我看不到后半段谱子
？？？
好就是有错音
好，好弹奏又好听。
音有的不准
好好好作者终于出c调了，盼了好长时间
亲可以用overture制谱软件进行打谱哦~
请问你是用什么软件制谱的
好厉害了这都有收走谢卤煮
应该是重复在淡出
这样啊。。。。不过连重复记号的12小房子也改掉也是很醉
挺好听的
貌似会把除音符外的所有东西消除。。估计是为了界面美观
刚刚发现原来在谱里加的字不见了..........应该最后有一个Repeat&Fadeout就是再重复一遍全曲呵呵
😘
沙发这六级都有了吧
爱你爱你😘😘完全听不出来，这个更简单一点😊诸君拔剑吧
为了雷姆，必须练会
作者你好，我是翻译五线谱做简谱的，这个谱子中我发现了一些问题，在第九小节到第13小节需要重复一遍，二人目を合わせて二人的目光能彼此交汇他愛ないこと少し話ししたいな稍微聊聊一些简单的小事也让我心满意足晴れた午後は晴朗的下午时そっと手を繋いで我想轻轻地牵起你的手穏やかな街を少し歩いてみたり试着肩并肩散步于这平静的街道上这两段的旋律是差不多的，所以我建议把第九到第13重复一遍，
求视频，超有感觉的那种
赞一个
好强势
希望能做出完整版
怎么才1级～～～
希望能做一下男主手机铃声的谱子
只要拉姆高音的部分好听
编配的真棒！动听👍
😃比原版多了一点
用电脑端打印
要怎么打印出来
一级是认真的吗😂
这个好棒啊，原版一模一样
这个最像原版
这才是原版啊
我要用一年的时间学会
这个最棒
这个好棒，最还原了感觉跟最终鬼畜妹一样弹不了。。
听到这音乐，我立刻把我家门铃拆了，(太像门铃声)又把我的世界删了。
是么？
好听
你无聊吧你……😒😭😢😰😲
你TM在逗我
呃
这算啥，看看死亡华尔兹，进击的巨人，超级玩命土耳其进行曲
🐂逼*67
为什么我还能听到旋律？😱😱😱我想问第二行第六小节的低音和弦怎么弹啊？
3/4拍的音乐永远给人一种想要翩翩起舞的感觉啊！！
如果换到F调是最正版的
感觉这个版本好听哎
不能翻页?
好听
666
good
真好听
真好听这谱子是在开玩笑吗，
哈哈这谱子是在逗我吗
升fa啊
应该要升4吧
嗯
这弹着弹着咋还转调了
极其不和谐..
所有的升4都应该升
这是调式不对，是升457
根本就不是原调，只是旋律起伏和原版差不多，这个版本听上很不和谐乱几把编曲很多错的
好像没弄好…然而我等只能听出来不太对，却不知道如何改对。上传者还是比我等要厉害😂
？？？？？？这是啥？？？
邓紫棋的这个版本改编的很好
尼玛难道是我的幻觉？而且我居然尼玛的听完了，真是长见识了把右手下面那部分自己匀给左手不就好了
冬风练习曲了解一下
谱子有问题吧，左手的部分写到右手去了吧
右手跨度那么大怎么弹，有没有人教教
这哪里是一级的🌝明明是十级的，弹快了就是第一份和野蜂飞舞般的谱子
你确定这是一级的？？有点怀疑哦……
大A的曲子。貌似没怎么简化各位不要作死，因为你弹到后面会发现找不到音嗯，很乐色的谱子。
这难道不是乱打的吗😂
可以，这很鬼畜
什么鬼b站沈文裕那个版本最好听，可惜没谱
爱死了
杰克道森
哦
太好听了。
为什么后面就是黑屏了呢？
太好听了哇
大爱杰克，好帅
好厉害
好听好
和原版一样
说得好
可以调速度
不一样
不一样
谱子确实跟书上不一样
太快了吧
和原版一样啊
就是不对是你扒的谱还是自己写的？
太厉害了
邦邦邦音皇难度4级左右，这个是4手弹的吧
把左手劈开也弹不到😂，自己改编了一下
真的是1级吗
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好听好听好听好听好听好听
我也发现了。。。
好听！可是...左手和弦根本弹不到啊
可能有点问题，请见谅
在蛐蛐一直没有这个谱子，这是从网上搜到改的，个人很喜欢这首曲子结尾好像不太OK诶
😋好听这是最原始的演奏板
一直觉得这才是原版很喜欢，希望还能有这套剧的其他曲目钢琴曲
不要五线谱
乐谱
有没有《你和我》??
有没有柔美一点的呢
你可以试着把右手伴奏省掉，直接右手弹主旋律
可惜是弹唱板😭
❤这拍子都是错的啊
好像太简单了，谱子可以在润色下，就丰富动听了
拍子长了吧。
想学😬
不好意思我不会吉他呀
好棒啊，有没有吉他版的呀
已经很不错
喜欢💓
嗯...最后一个音是刮奏呵呵好听。这是用花之舞改编的东方同人曲？
这等好音乐居然没人，可惜呀。贊
嘿嘿嘿给你寄默默，了昆明
已经不是VIP可用了，没有必要找我了(°ー°〃)
终于找到了太棒了楼主能不能送谱子呀😁😁😁
找了一年终于找到了！！非常感谢！！！
引战评论请各位不要回复这个人
什么耳朵啊，哪里好听了
终于等到
非常棒啊！特别喜欢这首！😄
求送谱子！！！！！
我超级无敌喜欢这首歌，听了1500遍了，想弹，想要落键式的曲子教学太好听了，很熟悉
这个是四手联弹吗
好有趣fade
1小时就会了
fade
这还难？
😁
不会轮指怎么办
简单又好听
真的只是一级的曲子吗？
贝爷啊
666我还能说什么😘太有意思了
这tm是简单?
嗯嗯嗯嗯好的非常棒
好棒啊
这个我发了两个版本，有复杂版和简单版，大家可以看看自己喜欢哪个不错
有没有带指法的哈？我们合唱考试唱这首歌
怎么下载啊
想下载123我爱你
好听
感觉伴奏有点沉重，没有那种轻快感
还可以吧，加油
等你下课周杰伦❤️❤️
两个手分开都行，合起来就彻底废了😂
呵呵
正常
好听
感觉这个伴奏有点沉重，应该换个轻一点的吧😊第二页开始那神了
这谱子有一个地方人的手做不到吧学会了学会了，无敌
0.9倍速比较好听
第33小节错了
太帅了吧😅
万华镜最爱的一首曲子
66666
666666
厉害
顶！好听
怎么给这首歌配即兴伴奏？？？
怎么给这首歌配伴奏
好像一个音错了
好温馨的旋律，好享受
同求
超级喜欢这个曲子！
喜欢这首歌
喜欢这首歌
真的很不错👍这个要重新作个词配才好，而且不能叫送别
那个我想找C调送别的谱子，和旋伴奏那种，不要右手有旋律的，找了半天没有找到😷
很奇怪像在炫技失去了送别本身的韵味很吵
😜😝赞一级，好的下一个
我弹出来了，不过右手短实在按不了那么多键有些和弦我没按根音_(:зゝ∠)_
手短按不了那么多和弦怎办，在线等急！
在绝对的实力面前都是浮云😭
从来没踩过中踏板
这首歌真的是1级的吗QAQ
练好了弹出来和其他bgm是不一样的
全程想起15集太悲伤无法弹下去
从来没踩过中踏板
句子之间的和弦用太多，破坏了曲子的美感👍统一回复：谱是楼主从外网上找到的，经过自动转换成ove再上传到弹琴吧，节奏混乱问题楼主试了几次但还是无法解决，十分抱歉！
能不能再重新传一次呢十分感谢
有几段乱跳的厉害怎么解决
第二乐章的小节分段有问题。从那个地方开始乱的。
麻烦您重新上传一次
重新上传一次看看？
太赞了一直在找这曲子的后部分因为这是原作部分。前奏乱直接调速就行了
前面的节奏怎么这么乱啊估计5.6级水平，很好👍👍👍👍👍。
很好听！
很棒我也是
好听
我10级
👍🏻
左手编配很一般
左手伴奏不好
左手伴奏好像不对
真好听，我还唱过。
好听
这版和弦不对，不建议学，考虑这么多人收藏就不删了，没VIP的可以学小贝的简易版。好好呀😊
可以的MynameIt'sRine
很好！！
“好像”而已😄
他好像是…法国🇫🇷的人😃
你是英国的吗
不错
😊😊
为什么左手也是高音谱
我过几天就要发真的
不对❌这比较简单
几级曲
有啊，是“你有没有爱上我”这一句
你们会不会弹
厉害了，赞
这一级?!
混和不错，原版好
好听
我有指法
好听棒棒的啊
有数字的吗？
学了多久了？
为什么弹琴吧的铺子和弦总是这么单挑，都是单音4分音符和弦
已经学会了哈哈哈
有简谱吗
有简谱吗，跪求
那个哥哥姐姐可以教我五线谱，教我怎样弹
好听
超喜欢这首歌！！谢谢～必须谢！不对半都不难。
好难，我不会(ΘˍΘ=)！
good
好简单啊！
😃😃😃😃😃好听牛牛牛(省略十亿个牛)😁😁😃😃
很好
简单。
不错
难
是啊，好简单，不过我弹的是最难版的。☺有《失落的果园》的吗！感觉那个景超美！从前我火山
能把右手的换成蓝色的吗
慢速练，从三十的速度练到一百六，慢慢加上去，一定可以的，因为我也以为不行😂我是这么练上来的
最喜欢我绝对弹不出来的那一段233
谢谢支持
光之子正准备谱曲但还没有开始....
最好的整合版纯钢琴谱子。不过这作者只有这首整合的好听，其他的一般，还有个“光之子”也不错。
一直在找奥里的谱子，终于找到了，谢谢楼主！无聊
好听
6666
我和我搭档最近在排练这个😂节奏老对不上
😋
😁
给你点赞不错扒普的人太厉害了
你有吗
终于……找到你，还好我没放弃
有木有AlanWalker的版本
和costantino的差一点
应该不是原版，
costantinocararra的版本啊！
奔溃
感觉这首曲子这样配左手全程都跳跃性这么大，倒失了原来的味道，而且有点杂，不过也可以试试😄
感觉配的有点杂诶🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇
好，非常好，因为有歌有谱。而且还弹的很慢，让初学者能跟上，我发表五星！♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
有没有更快的
节奏快了我觉得这能弹出来的人的手都是铁做的，要把琴弹坏的节奏😂😂
你们去听千本樱的作死、鬼畜版，比这个皮多了
非常好听
这是双钢琴版，根本没有马克西姆原曲难，而且没有原曲好听，差远了
马克西姆的某张照片上的马克西姆好像在吃手，恶心死了。乌巴士啊我都有的地方就是你吗哦⊙∀⊙！哦哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！
👎
真的不好
还不算太难吧
你玩人那，这是1级的吗😱😱😱😡😠😡😱😱😱😱😱😱😱😱
????这是在玩儿这首谱呢！这也算玩命？你该看看这个独奏你就弹一三行弹唱你就弹二三行
少弹一行也可以吗？
这是弹唱谱，下面是伴奏谱，上面那一行是独奏的。
别误人子弟好吗这是弹唱谱啊大兄弟
两个人
三行的钢琴谱要怎么弹啊这踏板在哪加？
加踏板和不加踏板谱子一样吗？
克罗地亚+卡农，好滑稽😄比起原版，加上了卡农我最喜欢的旋律❤
这。。可所典雅狂想曲加卡农？
相比其他版本，把卡农结尾前一段的内容写了进去，好！
比原版简单多了好不好你下载客户端听跟在网页上听是不一样的网页可能有bug吧客户端的听起来好多了
本来好好的曲子加上那些配音就被毁了
其实三手也可以。
是总谱，要用电脑听。
😨我只知道有四手联弹，三手也可以吗。。。😳
😨后面的都是啥。。
😳
也许吧，隐居。
🙏🙏
她并没有死，只是藏起来了而已好听!
挺好的！也挺简单，加油！！很好👍
。。。
踏板是不是后面的都没标记啊
好
第二第三行用钢琴弹，唱第一行。
下两行用花括号连着的，所以用钢琴演奏，和普通钢琴谱一样弹，上面一行是唱的，所以不用弹，而且用电脑听（下载蛐蛐播放器）也会发现下两行的音色是钢琴，而最上面一行是唱出来的。
拜托，下面两行是伴奏，上面那一行是唱的旋律
想要这个
你不要误人子弟行吗，下面两行是伴奏，两只手的😂😂😂
好听好简单，三天就弹好了呢
嗯
舒服
TFBOYS唱这首歌真的很适合，很好听。
为什么左右手升号不一样
没踩踏板吧
我都会了
5⃣2⃣0⃣💕1⃣3⃣1⃣4⃣
好好听
好棒！鸶
门口水分手里有的事故作出…
我也八级了'很喜欢这首曲子'谱子可以再清晰点吗
哦哇！你好厉害哦！我才十三级！
真的很好听呢！💿😀
哦，你考过八级很厉害吗？
这不很简单吗?哦,忘了,我考过八级了,水准不一样
👍👍
不会弹
星座密码😂木有踩踏板啊这个版本听着很舒服，干净利落
哦哦哦这个版本确定1级嘛？？
好听跟我想的不太一样
节奏问题
乐谱有点瑕疵错误节奏也太乱了吧……天啊..好难啊😂
好听好
能不能不要标级数都瞎标那么好听，怎么人那么少呢？捕获未来的黑乐谱制作者一枚
打错了，应该是作于9月14日纯白的三首雅音宫羽都不错，副歌有相似之处，希望能作为系列谱编辑
哭了！！好好听
可不可以下次加点指法咩0.0
先听出旋律，然后用一个个音符画上去的呀~~
挺不错的😊，加油哦！
问一下，你怎么做的钢琴谱
😱😭😲😜😘😃
😍😍😃😚😲😜😘
请问可不可以谱一下心华唱的《绯焰悲空》>3
这首有些是同时弹三道线谱的地方，请问那是双人弹还是单人的右手弹呢？儿子很喜欢“土耳其进行曲”，终于找到了谱子了，很高兴，谢谢！很好听
听挺简单的
还不错
好听，这首歌挺简单的。
好听
对，非常好听
很优美的曲调好赞呐，没想到真的会有这谱子。感谢弹琴吧，感谢发布人。
😜适合我这种萌新
😂
Wdm.和旋那么随便？
？？。好听
学会了，很喜欢这个谱子啊！！
太棒了终于找到了这个谱！！！未完成品，目前暂定弃坑，到时候等自己作曲能力有一定基础会再重新排版
大赞简单，我四级
哈哈，我十级太简单了
好难
我八级，好简单
我九级果真简单
难
太厉害了
一般般啦
挺简单的，我八级😁
哈哈真好……
嗷现在正在试着扒完整版的但是作为一个初三狗，不确定能不能很快的扒完。。另外居然被叫作大神真是太害羞了///////
好喜欢这首歌，求大神扒出完整版的♪～(´ε｀　)弹了几页就觉得很累
这比唐璜的回忆还过分。
我很懵
那么难，还能算一级嘛。
？
这跟电话铃声一样的是什么玩意-_-
#狗倒数第四节有点问题
这是单人弹的吗可以不是
不是哦，有一个小调的名字就叫“降e小调”。e小调和降e小调是两个不同的小调。
我初学，我问一下降e调和调e小调是不是一个意思的。太好听了Good好听
帅呆了😆hi谱子是自己扒的嘛？里面稍微有一些瑕疵，如果能看到回我一下，我仔细跟您一说😂你这永远无限循环😂
去你的
啊真的有这首歌qwq收藏了
不知道为什么分好的反复跳跃记号发布以后就不见了……第二段的时候还请大家注意跳跃到后面……是啊好开心
终于找到了啊啊啊你应该听听正版的我心永恒一级？可怕啊，看的我眼瞎了没有设置好
一看就是midi导的
铺面严重有问题
这排版打下来也是废纸。。
可能是上传者没有设置等级
哈哈哈哈，1级我尽量。
写曲的人，帮忙做一下吧
等几天，弹琴吧的审核也通过了，就能在弹琴吧找到了。
《天然淋浴器》做好了，下载地址：http://pan.baidu.com/s/1eSE43SI.需要Overture打开。（若没有，下载地址：http://pan.baidu.com/s/1minnX9I.）不用Overture也可以，打开电脑版蛐蛐钢琴网客户端，在最上面的一排中找到蛐蛐播放器，点击进入播放器。这时播放器播放的是你上次播放的乐谱。在播放器最上面的一排按钮中找到“打开”，单击进入，在对话框中“从磁盘打开”版块中点击“选择文件”，然后找到钢琴谱所在磁盘目录，选择这首钢琴谱，点击“打开”。这时播放器播放的就是这首钢琴谱了（最上边的“打印”按钮也可以打印）。
《天然淋浴器》做好了，下载地址：http://pan.baidu.com/s/1eSE43SI。需要Overture打开。（若没有，下载地址：http://pan.baidu.com/s/1minnX9I）不用Overture也可以，打开电脑版蛐蛐钢琴网客户端，在最上面的一排中找到蛐蛐播放器，点击进入播放器。这时播放器播放的是你上次播放的乐谱。在播放器最上面的一排按钮中找到“打开”，单击进入，在对话框中“从磁盘打开”版块中点击“选择文件”，然后找到钢琴谱所在磁盘目录，选择这首钢琴谱，点击“打开”。这时播放器播放的就是这首钢琴谱了（最上边的“打印”按钮也可以打印）。
好的，谢谢大大「・▼ω▼・」
我尽量。
哇，这才不久前才出的曲子唉，大大好厉害，求话题和天然沐浴器～好心情！让我陶醉了！
支持，好！糖果仙子之舞轻快等了好长时间好听好听好听很好听
这个版本并不是简略了许多，个人感觉比别的好听一些，中间的装饰也很动听
这才一级？
有指法么，求大神指法祝你好运
大爱，准备把这首曲子当成情书送给女友
1级……
谁能翻译成数字吗，看看不不懂懂啊
还是vk纯白音乐会弹的好听，大家去搜vk纯白视频
自己觉得不满意可以不看，为什么要说别人的谱子不好呢？
还好吧，不过还是建议买官方谱子，这个真的好多地方弹不出感觉
其实还好弹
有个滑键的没了
整体在稍微放慢一点点就完美了还是蛮好听的
这个谱子不需要三条线的呀，可以合到两只手上。不要怕搞不定，这曲子三只手一样搞不定……
三条线怎么弹?有没有数字乐普
Betweentheherebetweenthehow
棒
好听
棒棒哒!要是有英文歌词就更好了。
赞
好棒！！献给爱丽丝太好了🌹
太好听了
好难谈出来
很喜欢这首歌，但是好难😳😳
太爱看双世宠妃可这个曲子也太难了吧😂😂😂😂
作者大大，我想问真的只有一级的难度吗？😭😭
作者大大，我想问真的只有一级的难度吗？😭😭
喜欢
连一半都没有😭有没有完整的😂
太短了😭😭看着谱子听了一遍。太难了。要是弹起来手怕不是飞得看不见影
主旋律第一句跨度这么大就不行了废了
16度还有指法？！？！？！？。？。！？！！！！！！！！！！
好难弹
评级一级，点进来之前我还纳闷，李斯特怎么会有一级的曲子，一听，呵呵😳感觉像是用鼠标在谱上乱点出来的？啥玩意……
亚砷酸速度1.8刚刚好
发现很神奇的一件事情，网易上听到想弹的曲子来这看一看基本都会有😂希望弹琴吧越办越好
此生无悔入散华礼弥🔥HCl(10)别骂我！iessssssssssssssssssssss
作者还真脑残啊……
这是要疯
不知所云………
呔呔呔呔呔呔呔呔呔
呵呵……月光奏鸣曲第一乐章
太棒了，就是在找这个《月光奏鸣曲》！倒数第二段指法有问题，要升8度的
好听欢乐颂看到一级我迫不及待的打开，看到谱子我吐血了
这9级水平
这TM一级？！
月光奏鸣曲第三乐章
GREAT~
我只服贝多芬
这叫1级？？？1级？快到手机卡😱
修炼成功！
、太快
悲怆第三乐章
这他妈一级？来来来，你找一个一级的给我弹终于找到了
对，一定不是一级的。7级以上才对！
确定是一级的？？？？。。。神TM一级曲目
这是我的高考曲目👏👏👏
非常好啦
悲怆第一乐章你们谁知道为什麽这个重复的地方要重复两次？知道的告诉我一下，谢谢
一喜欢参赛的曲子这曲子很厉害好棒啊
这首曲子真的很好听，《钢琴家》电影里用到
去年时在弹琴吧找没有找到发现下半年时有人上传了还很精细非常感谢up主好简单喜欢这他喵还是一级？
月光奏鸣曲第二乐章哈哈
好棒
软件我发的时候忘删了
弹得真好，只不过不知道为什么要空那么小节？
童年的回忆啊
😃
这个真好
这真的很好玩
现在没热情了，还是以前那段时光好，现在太无脑
是的，好怀旧😁谢谢up
美少女万华镜4：罪与罚的伪娘
你是8月19号上传弹琴视频的那个人么？不是说你，我指的是去年12月份直接把我的谱搬上去的那个你发布的是钢琴视频并没有谱啊。
我是你说的那个人、不过这个谱子的确是自己扒的、你可以看一下我弹的和你的版本完全不同、我也没必要这样做吧？你要是不信我的话私信我把视频删了也是可以的。😐
不过我感觉错误不是很多呀。。还是能弹出来的，当初点进去听到这首曲子就想着要弹出来，还是谢谢你之前扒出来啦o(≧v≦)o
心疼。。
空虚的祈祷我当时扒的时候为追求速度并没有认真错误很多所以删除了也不打算修正了。不过有个人竟然把它发到b站还说是他扒的……
谢谢之前的空虚的祈祷的谱子！终于练出来了！
图片好污
辛苦up(:３っ　)へ最近刚练完这个，请问up什么时候能发上来其他的万华镜谱子呢(σﾟ∀ﾟ)σ感谢有缘人
😍😘
我貌似是搜那些你删掉的谱子找到这来的…有人
这么好的番，居然没人?哇dalao受我一拜莫名找到一首以前很喜欢的曲子
贴吧上求的总算看到了
😍突然发现自己1级的就弹不了emmmmmm。。。。。。
终于找到谱子了原版就是这么快啊
差不多了
和原版差很远，节奏快太多了很好👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼雅典的废墟超喜欢这首起床铃声！
好听
我也很诧异😳
很好听，可是要注意原曲是颤音琴来演奏，音色柔和，音量较小。要把开头引子的模仿闹钟声的声音弹的柔和，弱点，后渐强。
我用这个铃声
竟然真的有哈哈没指法啊
终于有完整版的了！！！！😃😃😃😃😘
1级难度上面标了的😁
估计四级左右
这大概几级啊
很喜欢这首曲子
要听哭了
🙏谢谢
不全啊
这个才是我想要的，之前老是找不到前面段太太太好听了吧比另一个改得好
太高估一级了。。。
不错不错兄弟你是真的跳
弹的我决心碎了
钢琴梦瞬间粉碎
最后小羊来劝架了？？？
我20个肝都……
还是脑袋疼
不我升八级了
我七级看着就脑袋疼
本人没考过级，目测四五级水平，不到一个月肝下来了
最高级别只有十级么，，这首是专业级了吧沙发！是不是低了八度。
天依控都应该合作啊，纯白的曲子不认真听就编成渣，话说别忘了纯白娘
是墨水娘
我怎么记着是水墨娘……
作者这个曲子适合几级的人弹啊？
左手部分有很多节奏和搭配上的问题~但是我觉得主旋律是没什么问题啦~再多修改一下
啊啊啊！作为五行控好激动啊！作者大大铄金娘也是你编的吧？(=ﾟωﾟ)ﾉ
五行娘我会弄出来的。希望我能编好。。。。
墨水控突然兴奋
嗯，我该怎么配。扒的不错呢💕顺带表白我卡卡
大爱我卡❤
😘大爱卡皇跪求思念合而为一！！！
能不能自己写写试试，仰望大佬
我有但是那是其他平台上买的谱子，没有作者同意我不能搬运啊
求青空jumpingheart
同求
求待ってて愛のた的谱
1.4倍速正曲
求ed谱啊电脑版超级好听
其他还行，音轨1和音轨2做的有些不协调。把它们静音后，效果好多了。还得改一改。
😢😢😢😢😢😢😱😱😱😱😱😨😳😰😨😨😨有吗
我看有人发过了吖
楼主啥时候扒个预选赛选人阶段背景音乐的谱子啊很喜欢很喜欢这首，终于有谱子啦，谢谢楼主。
这样看来这个级别可以无视了，好在平时也不会在意这个小小的数字😃。只有听到好听的才会点开乐谱看看
我也觉得，我发布的乐谱不管多难，都是一级😷
不止的，但是这个等级我不知道哪里改。小提琴也至少要9级左右的水平，否则很多地方处理不好
这不止一级吧T叔的谱子.没人😭😢
没人吗？找了好久终于找到了谢谢你
找了好久了。。。爱你❤感谢上传加油！
加油！阳光先生过来的(Ｔ▽Ｔ)宥镇好可怜
好冷清，我来赞一个不对呀，曲子完全不一样
我搜东京喰种怎么搜到个这个谱子。。。。。
对呀又不跟我……
不好
六级的是没错，可是谱子有错哦，希望及时改正😘😊😊☺
不是，六级的，2018版的，上音
五级的
这是五级的谱子有错真心好听按键精灵。突然感觉三号好简单
Ellocz
放屁，这首是夜洛写的
CYA1
这曲子谁写的？左手太大了😂😂
11
.
优秀
最低的那个音怎么弹?左手顾不过来。。。
好听，是6级吧，左手再低一个八度好
赞赞赞赞赞赞赞赞
很好听呀，但一级好难的说额虽然简单，但却能很好地练习指法但是有8va
只是位置打架。
打架的音符（高音谱号和低音谱号的音符位置的键盘位置使用同一键）太多。印象深刻的抽经练习哈哈是你
好听左手音稍微重了点，记得是郎朗弹的童年回忆~
赞
童年😢
😭😭
这几乎是我童年的一半
太好了！
大爱啊
唉唉唉唉唉唉唉唉
自古沙发归楼主！
想起了初中玩这个游戏的时候神tm一级曲😏good第八节怎么右手3拍左手4拍慕容雪痕和叶无道的爱，令人感动。好听。每日单曲循环。正在练。好谱......
。多谢提醒！确实过快了😳
降速到0.7感觉还不错，是t叔的版本，因为播放速度没调好而被埋没的好谱子👍有点可惜了太像了太快了！这个曲子不是人弹的吧。！
这⋯⋯⋯⋯是人弹的？后面也太多休止符了吧！
不是变成了黑乐谱吗。
后面有一段恶魔般的咆哮
呃……
这是什么东西-_-
#这这这这是人弹得？还ok啊
🏥
过分了哈
节奏有点问题
好乱啊
厉害
是连音
第一页，连手的那些听起来有点乱
稍微有点乱
首先为up主的努力点个赞。提个小小意见，您的谱子比搜索榜第一位的那张中间整整缺了一个副歌。副歌反复三遍听得我快睡着了，满脑子里都是山下智博的“我要喝～～～～三叶的奶”简直洗脑看，我发现了什么!试听也有一部分抽了==不过客户端已经很不错了！不知道弹的什么鬼，感觉一个本来会唱的人如果跟着唱都可以唱跑调
伴奏听着不太对愿世界再没有战争
是呀，那也是我记忆最深刻的一画面，娃娃的八音盒边滚边唱着这首曲子，很凄凉很无助，也让我永远记住了大兴安岭的秋叶。
一直很喜欢这首歌，印象最深刻的就是秋叶子被枪杀后倒在地上，然后她身上的那个玩偶无助的向下滚的那个画面，那时候我还是几岁大小哩，那时候就感觉咯噔一下，心里滋味不好受，也很感谢作者扒出这谱子，至少现在我自己可以奏出来了。
能被你看到很开心
说不出的忧伤，对战争的反思。
弹出来一定要发视频
真的是太兴奋了一个萌新就是因为这首歌才练的钢琴想把它弹出来今天真高兴！
☺谢谢你
谢谢你，NERV丶。听着这曲子，看着电影中美丽的大兴安岭，作为一个南方人，我朝思暮想着去看看好听必须要手像deemo那样长才能弹吧。（滑稽）
手指不够长啊，有亿音弹不了
没办法。。原曲听不出来什么。。就乱打一气😖
哇哇支持一波！
哇连这个也有了😍😘加油，敲碗等！
终于扒出来啦，一直想要，感谢感谢，不过后半段的伴奏有点炸啊😱
同求sunset
赶紧的sunset我的钢琴早已饥渴难耐了。。。
终于来了吗😪😪有谱吗，跪求
要VIP
我也想要谱😭
求琴谱....拜托了，谢谢😢
谢谢妮妮~感觉比原谱难好多
国产神曲，小克的真的好
喜欢
好听
超好听
啊
超喜欢
😳
v2完美版做好了，大家看看吧谢谢
v2完美版做好了，大家看看吧谢谢很棒很棒，一直都很喜欢这首，谢谢大神贴谱，此外开始的一段真的很虐手啊呜😭
好好听
很好听
👍赞赞😍😘
LZ扒得好棒！赞一个！😘
等到高一终于有了（#笑哭）谢谢楼主😘
Revival在计划中，不过要先做Sunset
可以做一首revival吗
终于有了，谢扒谱大神有些左手略单调，不过很好赞顶顶，好想要同人版的innocentworld
顶顶，好想要同人版的innocentworld新发的标了指法，在我发布的谱子里
没有指法哎😞
我是跟我的钢琴老师合弹的这一首
一个字：难……
听了玛奇朵波尔卡真想来一杯玛奇朵咖啡☕️！
好好
很好听啊好好听WW😢很棒
喜欢弹唱日文歌的朋友可以试试这个。果然用钢琴比吉他好弹多了
钢琴的也很好听
对
对
还是吉他弹出来的好听
超好听
不会吉他，只能弹钢琴了哈哈哈哈
钢琴版的，挺！
超好听❤
好听来个伴奏呗
大家好，我已经实验完了这首曲子的双手伴奏，不久后在网页版发布
怎么没有双手伴奏
更好
加入伴奏
求伴奏
怎么没伴奏
怎么没有左手伴奏呢
太简单了吧，不就是单音吗，晕
貌似在逗我。。。很棒很棒，就是要伴奏版的，听起来差不多的，谢谢！
这个不错了
这个是独唱版的吗
这个不错
还不错这是完全原版，有点难度也正常
不可能是一级的
😘
好棒！！！棒棒的，个人觉得最好的版本了无语两杯芭蕾我们一起嗨嗨嗨。。。
是不是需要四手联弹啊这曲子
握草王绎龙，你也是玩土嗨的吧，不简单啊
四只手都弹不来😂
相当高，非常不错，很激昂的曲谱，要是有人能够演奏出来那会是惊天地泣鬼神！
我只想知道，这玩意儿一个人能演奏吗？😱
哇，好澎湃
太难，没见过
😀噢，明白了，之前一直都不知道怎么回事，现在明白了，这样不要到处找了.谢谢你
下好软件后，先每个菜单摸一摸，很快就上手了。
是的，发布后就会显示。
用overture做好之后，会自动显示出谱子里每个音所对应的钢琴键吗？
谢谢Cappy，怎么做尼？我还不会☺☺
不好意思，因为在网上没有这本书，我家孩子学哪个，我自己做哪个。工作忙，业余的，做得也不好！您要着急，也可以自己做，人多力量大，很快一本书就全了。
为什么没有整册的，零零散散的😞😞这个版本是最好的，最接近原版。怎么排名这么靠后，他应该在第一个才对
整个吧里，这个谱是我听着最没违和感的了。居然排那么后面。辛苦了，很好听比较简单适合我这样的初学者这样
这……有啊有啊有啊
除了出现8度跨指，其他没有什么太大的难度
在哪能找到呐
有p16的小曲吗？
有啊
有
急急急
p16的小曲没有吗？😳我都考口不8级了
太简单了吧
有谱吗
这真的是一级吗😭
赞，加油
准备明年考3😂
求大神给下谱，感激🙏
一级还没练完😂
我嘉
练到什么程度了哇哇🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
哈哈哈“由xxx将它6化”，作者太可爱了英皇四五级吧
不算难
太好听了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常不错
我想知道这个接近钢琴几级的曲子？
为什么只能保存第一张图片啊？
谁有指法
棒
不错的，这是VIP的曲可以
赞👍
这是一级？
好听
好棒
假的
应该能
赞
好听
好听的😊不难
一级你大爷的😨😱😫😓😅😡👿😑👴
好
炫技版感觉这个比其他的都好，好带指法
好棒哦好赞啊！我要学会这首歌！
你确定一级🌚🌚🌚🌚劳资一巴掌过去
听哭了
嗯嗯
👍
又不是为了艺考肯定学这首，虽然不是粉丝，但特爱这歌
表白金钟大
听着听着，我居然哭了
好听到哭！！！
就是啊！慢呵，你这人这辈子也就这样了
什么才叫高尚？
你觉得低俗你可以不听，你高级我们理解不了，你是最棒的，我们都是低俗的人〔微笑〕〔摊手〕😑😑🌚🌚
不喜欢别听谢谢
那么我给你一个微笑🙂
钢琴弹这种低俗的东西出来的感觉真的恶心。78组左手第3个音符😂😂
这个要踩踏板吗？
这首曲子难不难学琴一年可以学会吗大约需要多久
考级有用？
它上面说的一级应该不是考级的一级
这个，很难说，因为你还没达到那种程度
我看了，没有左手跨十度的音啊？最多跨八度的，两个音一样
好听
电子琴十级的我默默地看你的们秀〃∀〃
666赞这个跟原版很接近诶_(:зゝ∠)_
我怀疑发谱者把乐谱等级少了一个“0”。
不如《LuvLetter》简单
Good😙
这是1级？我老师说要7级，我们8级考级谱上有
好难
好听诶
好听诶
大爱这首歌
很好听已收走超级好听啊
谱很好收下好沙发没人来评论
？终于练会了😜
哇。。。。。左手跨度好大
打开谱子，上面有(打印)，保存在手机，然后导出到电脑就好。
好难学的，咋打印
请问要怎么打印
曲子不分级？？那你怎么考级的？？
你哪来的曲子呀
嗯
多练就会了，很简单的，就是认音有点难，毕竟升的太多了
对呀，不难，就是一级的。这个版本才是原版的调调俾个like你
喜欢
四级
💗
这是一级的？挺好的这首歌的音你是不是弹高了点啊
不过感觉纯音乐更有味道。单曲循环也不会烦
这个曲子出自仙三问情篇，可惜我没玩过。仙四中出现的是填词改编的。剧情里一个会武功乐伶弹唱的叫仙剑问情
仙剑4的吧
这首歌有的叫仙剑问情真棒
我查到了，是D小调托卡塔曲
同问，第四是巴赫的什么曲子？
第四是巴赫的什么曲子啊？，很有名，但不知道名字
不不这是国外一个钢琴家弹的
他想干吗呀？
这就是沈文裕的生日快乐啊。造福群众👍👍👍
说错了第五是莫扎特
厉害呀好听
好听可以可以3.14159265358979323846。。。一个超越数，唉！
如果照你这么说，那这首曲子永远谈不完喽？
哇哇哇！爆炸了！好好听！！！
看谱子前面写的，你这评论我也是醉了亲。
拜托，有人说1就是c吗
数学与音乐的趣味
得背多少位无限小数啊
要么背谱，要么记曲音。然而我一个也做不到TOT
牛
十级的同学建议你速度到1.6妈的终于找到了！非常想练的一首听着有感情要溢出来的感觉
四级谱
结衣的决意
这首其实是结衣的决意
刚二周目完就搜到了抒情版。。。。
没人？本人左手强项
一级你认真的？
编的好，很有想弹出来看看的欲望😉
左手强项的大哥可怕
不错不错，听着很带感，左手是我的强项
沙发wtf，甚么鬼
不知所云
哈哈哈我笑了
啥玩意啊
我就想说什么鬼喜欢，这个电影很感人
尽量
好好
第十五小节第四个音如果是升D可能会好一点
图片呢？
还是看不了视频啊啊啊
删了好久了。抱歉哦
上面说5级是认真的吗(⊙x⊙;)
是1.2(=_=)。。。
1.3倍速出原声效果天空的格林尼治！！
冷门良曲啊，毒性超大的
沙发沙发沙发沙发我爱iu
好好听，喜欢泰妍和伯贤
就是
开头把我炸出来了超棒的
好听
好听好听
谢谢哥
真心不错！！！
谢谢哟
好听！耳朵怀孕了！好想学78月去培训希望9月返校后能学会这首曲子😃
这个版本舒服
neet姬美如画qwq
沙发原调是B调的简单
超简单
好容易
很棒
💕
下部分对音不是很好，我个人认为
😍😍😍😍😍
很好
好
捕捉下面的小汤圆忧伤为什么有了欢快的节奏…
我想弹琴手:不，你不想
现在的右手，最后一个有低音谱号
悲怆1难度跟这完全没法比，这三声部和十一度已经能让大部分人爽上天了
感觉很难
表示对有马公生的手的可怜
真的……一级吗。
只能9度這麼辦。。。
不过也看你个人平常弹的曲子类型这个很大部分很考你识谱的部分你识谱慢就别练这个了悲怆一很多重复部分并且有规律比较好拿下来这首也有规律但是都不大明显不像悲怆一那么一目了然
悲怆1难是大佬，我差点被十度劝退了
啃过十几首A叔的谱子过来表示这谱子不是一般友好~
难司难！But我练得了！石头落地了
较难，不是一般的难
为什么没办法收藏？夏影也是₍₍(̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢₎₎
能把大悲咒弄出来真不容易
顶顶顶
顶
顶一个我是第一个吗太好听了好！如果奇迹有颜色，那一定是橙色
大爱这首缪斯的曲子!中文名应该是雪的光晕
听着很还原了，应该有三四级
这个好！
这是T叔的谱吧
wo~我觉得吧这谱子最好
终于找到了，要顶起啊呵呵呵这个的奖励呢这个的奖励呢一个人能弹得出来吗。好喜欢这版本
终于找到这个谱子了，这个版本的好听
LF
好听，
[爱你]。。
嗰个Asus，既打弦好难
😱，太难
看到人家玩的这么开心我就有了动力这个也没有奖励我已学会，视频教你
跪求风中芭蕾啊啊超好听
超爱的💙💚💛💜💓💗
下面视频里的那位姐姐弹的真好想要她那个铺子
峰峰峰峰
已经学会了，喜欢陈深！！！
「就算我的墓碑上無名無姓，總會有人記得，我做過什麼，承受過什麼，記得我的臉」唐先生，我想你了。
好听
峰峰😍😍
恩😒么么哒(｡･ω･｡)ﾉ♡
请问老师这曲子几级啊我看看😊
买会员
没有小提琴版的吗？
好
生成PDF再打印
后面有点难
弹得好
好
同感
好难这个棒
好好听！就是不能独奏。。。好评！
星条旗の工口【滑稽】
棒哎，而且能弹
😃nice那么好听竟然没人听
彩虹的碎片
留言...
好听正版？好棒，居然有这首歌的谱子，好喜欢。😍好好听，难度的话多练练就好了😂好厉害还能改太棒了，我也想弹
😍😍😍😍😍😍😃😃😃😃😃😃😃😝😝😝😝😝😝😝😳😳😳😳😭😭😭😭😭😃😃😃😃😃😃
看了麻雀不可自拔爱上了李易峰妈呀，里面那个神思者的配乐，好棒啊，我还特意买了个手卷琴来学这个曲子，要是有简谱就好了呜呜
好听，中间那段很像，建议po主换一个麻雀封面会更好歌唱声音再大点就好了
拍弦👍👍有指法就更好了。
😝😝😝😝
确实很好听耶
还行
可以💖💖💖❤❤❤🌹🌹🌹👍👍👍
💝🌸🌷🌺💐🌈❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄🌈好听
好听
好听
好听
好听很不错！楼主加油
我也是
-_-||
虽说没什么用。😅
第一个应该有六个降号，是降G大调
不过还是挺赞的！
中间好像少了一段
好啊好啊好啊好啊好啊！
可不可以来个完整版，这样会更好听
我找这背景音乐很久了，谢谢你。我才三级，弹不了，前面的盗是可以
gg
六七级可以弹出来，但是要多加练习，手指要够长
这个用不着九级就能弹啊，三四级就可以了啊
就你知道?你觉得自己了不起吗?吹什么水啊，上传演奏录像啊，
呦呵，你有本事你弹。😒👎
其实钢琴弹出来的那个声音挺震撼的，只不过这个谱子有点简易，把许多东西都简化了，但那些强烈的节奏还是有的，你可以自己弹一下，肯定比手机上放出来的声音震撼
我感觉用钢琴弹不是很好听
等过完钢琴九级再说吧！
一级能弹？呜呜呜，凉了这个左手主旋律啊
想要😍
😁
哪里找的啊
有简谱就好了
💪
hao
好巧我也是
可以帮忙发一下下吗？
我也是！在纠结中突然感觉失去了理想😂
为什么是写的1级
Theishter的改编都很有难度哟，慢慢练会有进步的～
好的，感谢意见，已更新。
……这难度看哭我😢
注明一下配张乐谱图点击量会多些这样也好搜
甲铁城的卡巴内瑞
太牛了谢谢居然有化作千风～Aslongasyouloveme😁
好谱子
没人吗？
简单好听的曲子你们弹这个有踩踏板吗？？
我最爱Bb调的这个啦
这个比较接近原版，而且很好学，7级以上30分钟就可以学会。
我也觉得这个比其他的好很多
点赞一百次👍👍👏👏
这个怎么没人？明明比其他几个都好。更贴近原版好不好😓？好听
好听
很棒啊
好听，自己一定要练习会
😘
呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵
好好听～很优美～
贝爷，帅！
棒只有一级我吃屎
这是要断手的节奏，不过我喜欢😆一秒会。。谁去弹个Trustinyou
哥你少谓语了
三三三三三三😉最美
狂三有自己的主题曲啊……😥😥
啊！三三。Icanthissong!
我已经学会了
,我终于快学会了！😂😂😂😂
好听
为了狂三！
为了狂三也要学会挺好听哒
5级还是有的吧
打不开我也是霉粉
我是沙发
好好好，霉粉！赞赞赞真正的大堂饥饿游戏里最喜欢这首😍😘我霉唱的好好😋大爱
我家霉霉免费的呀挺不错的，结尾那个修饰音怎么弹的好啊.
1级。。。电脑是不是好多曲子都瞎评呵。。。😁这是啥玩意？
对呀！
什麼鬼其实我一直在找原版的再改成降b调的钢琴曲，哪位大神可以改给我😳。因为我上传的这首曲伴奏不是原版的😂我也听过
不好听！😱😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😱😱😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨(´இ皿இ｀)无语
为什么没有左手有
这是几级啊
太好听了!(๑>؂
🙃😶🙂
9级九级九级九级九级九级九级九级
明明是40--------44
明明是40----44
钢琴高考曲目九级
用踩踏板
应该是6，7级的lovelive！棒
有点难啊对于我来说😅，慢慢练
这就是一级的，去死吧，去死吧，去死巴…
好听
😁
好好听...可是弹不会😭功力不够
好听好听
好听😁
好好听！
这是一级我自杀鸟之诗最好听这版本了👍
非常喜欢。
太可怕了爵士有一个错的地方
能标一下指法么
能标下指法吗？如果有教学视频就更好了，哈哈哈
你确定那真的是一级吗？我连二级都会弹了，一级总不可能不会弹吧！
😶
一级？？？真的一级吗？
好听
😁
乐谱怎么保存啊，求解
真的很喜欢这个七仔粉
😘好是好，就是高潮阶段力度太弱了，希望以后加强一下。
我觉得真的很好啊，怎么那么多人挑毛病
这个被改编过了……我在找原版的钢琴伴奏😭
这谱子的高音跨度很大啊，而且转换自如，细节处和间奏的碎音和弦也处理的很细致，不知道为什么好多网友在那挑毛病。大概是因为自己做不出来吧
确实没有歌曲的那种气魄，这个钢琴曲有点太柔了
没感觉没有无奈且大气的感觉有种宾克斯的酒的代入感听几次都这样
hao
就要钢琴谱(✪▽✪)我是个穷学生党，我爸又不支持我弹钢琴，不让我充VIP，求钢琴谱(ಥ_ಥ)
这软件有什么用
钢琴谱能给吗谢谢😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲'：巡我也想要124821303
1251612395
当时识别midi识别不出来你想要pdf谱我可以传给你
右手的谱哪里去了😶弹唱版的
为什么有三排?
弹唱版
这个谱子，弹得时候弹二三行？
我喜欢周深版的😍
这就是双手伴奏的
左手能弹吗
感动仿真度较高
不错不错
哈哈哈哈，好好笑😂
自认为这个是开机里面最好听的，也最简单
这个比较好很好啊666Wowitissogreat!好棒！正好我们乐队要排这个！真棒！跨度好大呀，我弹不到(ಥ_ಥ)
练会了就传视频
好治愈
暖心
好听！！好棒
超棒的，简单又好听！！！！
很不错，但我个人认为高潮前一段还可以再弄得复杂点~
这么棒没人？？我不信没有deemo的
好好好有错音呃。这根本就是4/4拍嘛，为什么要写成12/8拍呢疯狂支持王源✨哥哥，有颜有才的小天使
好听!
好听
源哥永远是最棒的!
我们小肥最厉害了，多好听
支持王源✨有颜有才的小天使💫
太厉害了。爱他一辈子，有颜又有才。
源哥666
哈哈，我准备发因为遇见你呢！
我也跟你一样，嘻嘻嘻超级棒啊
什么？
有没有那个夏天0805?
好听棒棒哒
ericchiryoku
能不能帮我扒regret这首曲子啊？是ericchityoku的。谢谢！！丸子丸子～
（仅供欣赏）啊我机子卡了
随便传的试一下就没管那么多
假的1级
看到是1级，结果.....萌新瑟瑟发抖
😱😱😱好燃啊太好听了！
很好听，而且简单
太好听了。
好听，太好听了。
下一个天亮我是五级的，看着还算简单，但是有些地方好像调不对吧
会啊
加一不过我弹钢琴谱都是只用手键盘😂
还好，不会很难
很多人十级了
因为你们不是一个级别，所以才会很难
因为你们不是一个级别，所以才会很难
真好听
你确定这是一级？
我是十级的，看着头也晕😂😀音频怎么能下载吗
👍👍👍👍👍👍
Nice！这个是F调的吧？小白求左右手指法🙏
自从听了龙哥唱就疯狂爱上这首歌！超好听！
这是几级的钢琴谱
很喜欢的一首歌！
😌
喜欢
不对，这个升调了，不是原调
好
好
我好喜欢！！！毕竟是midi倒出来的😭😭😭😭
音效渣到炸
表示不会用overture，只用过notion
对啊
这是MIDI导出的，谱子太乱了，看不了。请问是什么调
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎼🌹🌹🌹🌹🌹🎼🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎼🎼🎼🎼🎼🎼
🎹🎼🌹
自己弹过这首曲子，可是伴奏的不好，没有一点这样的效果!
G
弹得太好听了
🌹🌹😍😊😄😃
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊☺☺☺☺😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊[发红包],点击[http://pinyin.cn/e130437]查看表情
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😒😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😒😭😒😭😒😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😃😳😳😳😳哥们儿，速度😂我也是，😆😆没有伴奏我有一个同学叫王睿轩...............太简易了把歌词写好
弹了发到我们群里来
一直在找，谢谢！好开心啊！
喜欢上导入了midi就成这个鬼样子了😭😭
听起来好无情加油呀！很遗憾
我听了大概三页，重庆联考考了55，不过今年要复读，文化差一分没过，哎
已考完听了4页
哈哈哈我艺考弹这个最近才练的差不多认谱都要被认死了
我是从midi导进来的不知道为啥就成了这样[捂脸]
铺子是错的我买的原版李斯特练习曲钢琴曲里面有正版谱子
谱子错的？
好听的轻盈可我弹得是笨重马上艺考了
没有人听轻盈吗2333沙发厉害！正在找这首！
已经很厉害了
有些地方是带空拍的三连音不是两个十六分音符或者两个八分音符，不过能扒下来实属不易了。。。尝试WYTE什麽。。
我们能加友吗?
66666666
啧啧啧
你已经笑过了
好想笑啊哈哈哈哈
好想笑。。
呵呵
真让人肾上腺素飙升
吓我一跳好喜欢，就是有点短太好听了😊
😢(┬＿┬)↘
呃呃呃……
SB
我发了第六关查13个c可以找到
做这么像结果到一半没了不是让人不舒服
做一点就发布可能会让人骂的
那这是你不像的理由吗
额
这就是你做了一点然后不做的理由吗？（滑稽）可怜，我家电子琴弹不了这个😓
真棒，学姐消失那段可真虐。。弱弱的问一句:有钢琴独奏版吗，，千手观音😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
吓死我了╯﹏╰
你这真的是开机音乐吗
不怕死人
你是千手观音吗？还说一级，我看314159265358979级还差不多
把速度调到4.0，这个@？〕
哦我的个发克
死亡华尔兹！😱
OHMYFUCK诶呦我卄
中间那是全身抽畜的毛病犯了么？好像只能打印
请问怎样下载这个谱子？
请问怎样下载这个谱子？
请问怎样下载这个谱子？
不错喜欢好听我有999999999个赞！很不错啊😊😊😊😊
😊
要开VIP
怎么下载谱子啊😳😀😔😌没有完全记忆能力，8页这么密的音符怕是记不住了
喜欢，就是对有些人来说左手跳可能有些难（不是我）
灬别做梦了，，太阳晒屁股了md我还得拿个吉他来看五线谱
别在这吹风了，隔壁便利店的薯片半价了！
“今天的风真耀眼啊！”……真是个糟糕的台词😂
这不是因为悲伤而哭泣，开心的时候也会哭啊！
这风儿仿佛在默默哭泣
今天的风甚是喧嚣啊！
666666666666666666666666666666666666
666666
😁感谢感谢,很还原赞youtube里的大神制作的，外网的翻不了墙看不了谱子，但是终于在这里找到了！开心
呵呵，什么键盘侠？现在12岁过十级的多了去了，别以为谁都像你这么弱
哇终于找到了练一波kyle的感谢作者高二目标a叔后年高考😂😂😂
键盘侠
那你可真是棒棒哦
好简单！！！（已过十级的12岁大师）
好听是好听，可是难啊😂😂
这版改得有点难度，但相比原曲来讲这又是另一种味道了😍
骗人，后面是一级弹的嘛
😱感觉这个版本很难啊。。。。左手的速度和右手的力度看难度是1级这个有点难为新手啊。不过听着感觉生动了不少五个降调，算了吧😂😂
挺好
挺好的
广告是真多
0.0好
你刷新一下试试//@Benjamin_Huang：
你刷新试试//@Benjamin_Huang：
我也好喜欢//@中国好蜀黍：
我也好喜欢//@中国好蜀黍：
我也特别喜欢这首！//@冰霜飞云：好听诶👍👍👍跨度大!
真的很棒好听！！！～(￣▽￣～)~
好听好听！(๑•̀ㅁ•́ฅ)左手加入八五度感觉好点
好像不行，要不你问问客服
请问可以下载声音吗？合唱作为伴奏
你是说下载乐谱吗？好像这个APP不支持下载，可以直接打印
请问怎么下载，谢谢
好长
上传有格式要求结尾那么难听？
谁有谱，求大师给发
为什么没有谱
非常好听，电影也很好看
求大神发谱
我也想要
真的长得太像了，我要你，，，，，
有完整的谱子吗
左手的指法完全不知道怎么谈跪求谢谢谢谢
求指法最后那个“感谢大家”是什么鬼
这个是金龙鱼版的，好像不是赵海洋编曲的
太好听了😭
可以听听我唱的😝
好听怪好
好听
顶个！慢版的搜索星野源就可以找到了
慢版的搜索星野源就可以找到了
慢版的搜索星野源就可以找到了
慢版的搜索星野源就可以找到了
是新垣结衣…
很好听有没有抒情慢版的谱子更喜欢慢版的😢🎀❤💙
很好听，但是跨度有点大啊
有慢版吗，大神
和弦不是很合有点杂音可能是因为播放器原因吧
有大神可以会制作慢版的？三级弹都觉得难。
中间到火的位置没有体现出来不过已经很好了，多多练习就会发现其实比原版简单一些了
太难了，有没有简化版的呀
一、一级？！拜托我同时在练克罗地亚狂想曲，那个8级，然后西部世界……当然比那个简单但是……不至于一级吧突然好没成就感＼（〇_ｏ）／
挺好的，就是有些跨度太大……
跨度好大
😢有些地方跨度好大，不过相对来说很好了，多练练就好了。和原曲一样，很有感觉，喜欢！
这真的是一级的曲子吗
我超爱这首曲子
我超爱看这部剧，里面的音乐超好听的。太好听了😊
超级喜欢这个!!!
努力练给喜欢的女孩
恋与
好听😃
好听！
好好听啊(*´╰╯`๓)♬
超好听
我是第一个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！刚刚学会😬😬😬
我弹过这首歌。
我
看不懂谱，谁让我是个小孩子
左边的那两只手永远的1645哈哈哈哈哈哈哈
我全都会😜😜
好好听！
我只会前面p😂😂😂
容易上手👻👻👻👻
1.3的速度好听。1
好听好听😊
1
1
1非常好听
谢谢这谱不错这个版本的也太有感染力了吧！！！听着听着就笑出来了！
这个编配太美了，好谱子
同求
想要昼夜大大的flowerdance
？？？
棒棒棒，练好了发帖
表白扒谱大大，辛苦了。常年蹲守B站演奏区的我表示，昼哥的版本经常是最好听的那个，然而都是即兴没谱。
表白我哥
表白昼夜！
送谱子喽WS1293411273这个虽然不算难。但绝对不止一级吧
差不多吧，真的很简单
这个曲子..难度真的只有一级嘛
喜欢喜欢最喜欢了
很好听的曲子，也不难这么好的曲子怎么没人嘞
有没有指法啊一级曲这么凶残？emmmm
然而这不是东方绯想天，是绯想天，两者是有区别的，就像萃梦想和东方萃梦想一样
黄昏版绯想天
凶残的切分。。。不过从来没听过这么好的绯想天，大赞😨😝😷时间是真的紧
我好多谱子都烂尾了😂尴尬
三行看着不舒服
这能不能和为两行
为什么我没听过？
感觉好像少了一段…
前面一段是的😊，但可以用钢琴来表现。
对不起，我认为Clark不是用钢琴弹奏的吧？
之前遗留下很多没编完的，请见谅。
Themusicissonice.Good.好听不错的谱
啊啊啊来自毒奶粉的回忆
要注意的是，制谱后在网上放出来的时候有些反复的地方不对，如有打印乐谱的还要听一下原版，然后再谱子上标好反复记号很还原
额。好好练习一下
💖💖💖这首歌曲的节奏就是这样的😁
很好,但不要一时慢一时快怎么找到个教材63号练习曲一直的视频。谢谢
63号练习曲
视频练习曲怎么和教材的不一样谢谢你，我终于找到这首歌啦😃
这首曲子名字叫眼泪赞一个！
赞赞赞
感觉很棒等着我来学
丧心病狂的一级曲
左手弹得我想哭
这个好听！那绿色是，是要三只手啊？
水边的“圣母”呃有点过了我也是，但我九级……一级的差距而已
真的，看着难，但识谱很简单，速度上有难度
我会跳那个舞诶，之前音乐会就跳了，后来全班都在聊这件事，就我一个人跳了……
我也是，砸琴系列....
不难的
我手短呜呜呜
一听到这前奏就练不下去了，太洗脑了😂😂
十级默默路过并且表示不难
钢琴快被我玩坏了
我九级都觉得简单怎么都收费的！好棒，要是有完整版的就好了嗯谱子没有做好😂😂
怎么感觉这首比原BGM快好多
以前玩游戏特喜欢这曲，后来为了这个曲买了个电钢练习，对于钢琴，纯小白一个，以为这个曲慢，报着弹吉他爬谱思维来练，结果可想而知，都不知道怎么下手，网上也找不到这谱，现在好了，一切解决。棒！
可以啊
厉害了！!!额您可以去n站仔细的看一下p主的信息…如果没记错的话这首歌应该是neru写的吧…？自然之敌p是jin的别称他貌似基本不怎么使用双子哦…？
这是自然之敌p的曲子啊。。。。
右手弹完得抽筋了
一边就要用两个手弹
哇，好难啊。😣😣
aaaaaa总算出了！neru爸爸！！！
终于等到你还好我没放弃
终于等到了这个不错这是千玺的歌
大佬❤️
小螃蟹表示很满意
这本来是小凯的应援句好吧？
红海猖狂，护玺为王！
什么时候这首歌出一个尤克里里谱
不难的已经学会了
超爱千玺大佬最帅
超级好听
千千我爱你赞
应该就一样
很好
2018高考加油
可以单手谱吗
确定。
最下面一排不要也不是太影响音质的
厉害👍👍👍
同感
应该则么看，怎么弹Loveit,nice这个不是小缘
最上一行？
也就是下面两行是伴奏
最上面一行是唱的部分，下面两行是弹的☺
这首曲子，，一个人弹得了么？本人小白，请赐教
谢谢谢谢超级喜欢😱。。。。。。。最爱的一首曲子很好！！
😝小编谢谢！非常有用正在学这首曲呢😄继续加油、我会一直关注你的。😃
受教了，谢谢！
建议左手不要全用音程，可以用分解和旋。中间建议有高潮部分，这样才不会让乐曲显得枯燥。下雨天安静，突出“静”可以用音乐描绘出一场画面：雨水滴答滴答的落下，‘我’在屋内聆听着雨声，双手抚琴。如果是夏天可以想到小动物在鸣叫，更显现出那种静谧。这首曲子反复出现la，和贝多芬月光奏鸣曲的前半部分十分相像。总的来说：建议把左手的音程换成单音，使左手富有旋律性。中间部分有小段高潮，或者和主要旋律不一样的一小段。这样听起来会更舒服些。原曲需要像品咖啡那样，细细品味。😁😁😁挺你一下。😁😁😁
怎么了
😢女儿看谱弹了，超级好听👍🏻👍🏻😀😀
听不到
哇呜
有歌词就好了
我啥时候说节奏不对？
谱子很好很适合新手。谢谢
新手，求《成都》的简谱，多谢
求这个版本的谱子谁知道
可以直接打印出乐谱
在哪儿能看见谱子好听👍
这个这么好听为何只有一个评论好吧加上我就是两个了😂😂
强势😖好听。🌚
这也称得上是神曲？现在大众对神曲的要求也太低了吧。
准备血洗弹琴吧了是吗
看着这个我都能唱出来
神曲
👍👍👍👍👍👍🥇🥇🎖🎖🏅🏅🏅🏆🏆
我应该说什么好
hh
md等到这谱子
呃好吧感谢感谢😊
好听的很
好听的很
好听😊
为啥看不了感谢！
棒棒哒~
求简谱
没问题啊，一级练习曲
1.2倍食用更佳
*东方红～*太阳升～*地底出了个中二病～*东方红～*太阳升～*小羊是个中二病～～
，好的
简单
喜欢哦，炒鸡好评！
假的一级。。我会弹。我家孩子也学了这手曲子
我七级
好听
我6级_(:3」∠❀)_
那就两只手一起呗，没学过吗，你几级
手不够吧
比别的要好
怎么不标明一下：钱雷作曲，尹约作词呢？
这个挺好的，怎么播放量这么少
正个毛就是伴奏差了点。。。
是的呢，前奏是卡农，中间和后半段是我写的一首歌。顺带一提，伴奏部分有需自行删减，毕竟是三个音轨。
说实在的跨度不算很大，四级应该练个一周，把技巧给练会就简单了
太难了丫
很快的，我6岁就会了
认真踏实地弹我认为你现在8岁就可以弹了😃
好听
只要想学都可以学的哟，不用在乎你是几级哒～总能学会的😋😋
好听
为什么后面有些得三只手同时进行怎么弹？请问
老铁很不错很稳👍喜欢！感谢🙏
呵呵
你才是来搞笑的
挺好的
？？？？？？？？？？？？6666666666666336366666666636666666666666666

##，，，，，，，，
你是来搞笑的？
什么鬼？！
好听😩😩😆😆😩
有没有降调的，女生版本的
手机上应该可以偶然的一次机会在推送里面听到这首歌，心被它给掳获，感谢弹琴吧！让我找到这个曲子不一样的。
😋😋😋😋😋😋😋
我可以给你呀
好好听
有这么麻烦吗？
我也是233333
求个谱子🙏🙏🙏
我教你，铺子能给我吗
发一下
只有这首能弹下来😂这也太难听了吧可以给我嘛？😄
你有毛病吧，不会欣赏就不要瞎扯好不好
神经病
王道三国做饭吃了没
王八蛋
王八蛋
太好听了！！！
好听
视奏不好
有人，想要啥样的？超棒的一首歌！暖能不能多出些赵雷的歌
什么时候出赵雷其他歌啊？李志的也行。
不是吧，我的70多键的都能弹，难道谱子错了？弹不了那几个低音升个八度就是。
要88键才能弹奏６６６，大爱疯味。是真的好听
这首歌其实是慢歌，介意大家调慢一点，快了就有点像梦灯笼。。。
学完了，好开森^_^
1.5有点快了
1.3倍速差不多
不错不错，很简单，上手很快
😂
按照个人喜好
没错
是かたわれ時(^_^)没有半音？
去掉钢伴就是
key，终于有了
有演奏版的就好了真的不一样吗
😱跟原曲不一样啊这首算得上是最终幻想13的核心曲之一
好听
赞一个~
好弦乐加进来的部分，稍稍有一点点混乱，不过也支持一下，这里面另一个版本这个地方处理的挺不错的，还细心的加了踏板提示，可以看一看
话说为什么最后一排是火花的旋律啊
发下谱子
我也想要VIP啊……
那意思你琴弹的很好咯，那么请开始你的表演
棒棒哒
左手伴奏感觉有点违和
过几天学校元旦汇演啊卧槽
好听也简单
猝不及防太棒了……
回来易弹又好听，适合像我这样的初学者，谢谢！
[我萌么],点击[http://pinyin.cn/e31615]查看表情
[我萌么],点击[http://pinyin.cn/e31615]查看表情
好听💜非常好verygood，本人非常喜欢
1一
s
s
很好听
好棒哟😊
妇有
很威吗
不是叫装饰音，是叫倚音
丨😜😍赞前四排0.6，后1.3或1.4
一开始用0.6，中间1.2
😘😘😘😘😘
中间那段不能用0.6，那段在原版里，我觉得可以调1.2或者1.3
嗯，那就是原版了
0.6倍速超好听
快了一点
官谱要VIP
不是有官谱么😲
那你来做个新谱子呗确定是1级吗
不错(｡･ω･｡)ﾉ♡太快了吧www
啊快很喜欢，希望还能有这套剧的其他曲目钢琴曲
多谢多谢，很喜欢这首曲子
多多益善
好多这首超好听，自古红蓝诚不欺我一岁10级了解一下☝
10岁十级了解一下
溜了溜了😂
这几级谱子哦？
五岁有毛病吗
呵呵
评论里的嚣张气焰。。。
5岁10级
1.1倍速好听
10岁9级了解一下很好听呢
没听过这个曲子至少需要五六级难度很快就会弹了
有点耳熟真的起茧了😢
弹吧自己加的我决定不了
怎么上传谱子呀？😳
辛苦了，谢谢😊😘
可以省略一些，只弹两只手
可以自己弹慢一点
40页，卧槽
官方谱
😞
😞真的是一个人弹不下来🙄
bpm到最后面居然上了210😱
另外，此曲我还发了改进版的，你可以在我“发布”中读一下
好的！欢迎指正
和朋友合奏的时候发现有几个音还是改一下比较好==回头总结了可以告诉楼主吗？
身为一个业余，听完一遍后表示：卧槽，贼j8难弹...
哇，目测抓到好多大神
贼好听，可惜没人一起谈
唔，终于能在手机上看了
后半部分一个人扛不下来可以这个不是分解和旋吧是根音加扫弦吗//@小弹：钢琴音色真好，是什么牌子的
伴奏太简单了，没有气氛
视频里面的弹奏不错，和弦改动了一下，更加连贯了
好听
Verygood！！！
非常好，太赞了。
好听啊
好听
只要是A-Lin的歌就努力学(可是我还没学过钢琴……)
好好听👍👍👍👍👍👍👍不好听，8度要上一个
👍
😃对
好歌没人听😥嗯
哈哈！这都有！收了收了果断收了，练起来给宝宝听，这是她最爱！😚😚❤❤❤峰峰
😷看不懂这个
数字谱，可以吗？
真的超级喜欢【爱心】
真的超级喜欢啊【爱心】
无限循环
啊啊啊啊灿妮儿
哈哈哈😐过了几个月来看要收费？？？
跨度好大，手小～～
伯贤啊❤（别问我为什么要喊虎子！我也不知道！嗯···灿白大旗有人帮我扛吗？）
灿烈啊❤左手好乱
左手和旋在在改一下，右手在低8度会和元曲差不多了
左手再改善一下，就更好了
感谢
喜欢😍
没人让你听没教养
左手请不要听，简直脑残
左手请不要听，简直脑残
左手配的那什么玩意简直
不错，简单好听电影原声比这个慢一倍
好听啊，但是我我手短啊弹得好累
真好听，听着想让人跳舞😄可以
请问谁有这个的会员，能不能给我一下这个的谱子，🙏
你好
可以给我吗？
加我好友，我给你
决定了要把你学会
为什么要买不是直接能看吗
谁可以卖给我这个？请问这个铺子要几个人弹？
这是手风琴铺吧
超级好听
这是乐队总谱
请问这是四手联弹的吗？😨
看不懂啊3页
就一页？蛮好听啊，回到童年见ut滚哈哈哈
请问这首歌有尤克里里简谱吗
煤油同时弹的
后两条音轨没有重复的地方😢
有谱子的直接搜
最近刚通关了PE线。。。听到这首曲子真的好舍不得点重置话说哪位大神解释一下三行谱子应该怎么弹？我又没有三只手2333
求histheme钢琴谱啊大大
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这首我超级爱它啊！！！！！！！！！！作者我爱你！！！！！！！！！！
！大师球
求做个undertale的钢琴谱！老哥，稳沙发'讲真，我也觉得这版才是原版，最好听的版本
虽然收藏少，但这版最好听。。。。😜赞CAO😲😲😲😲😲😲😲😲😲👍👍
16-1916-19
少了16-79
很好了👍，不过第二页开头有点怪怪的
开头有个音怪怪的
好棒123
😷😳😰
很早就买了永久VIP😳
删软件
你可以用小F代替啊
低八度唱，夹二品。
怎么不能放了一级难度...我一脸不可置信的看着谱子
谢谢辣
overture是不能做三连音吗？有很多地方有三连音，（比如副歌部分的FED和ABF）但用的都是切分音（121），如果用前八中八后十六（1.51.51）个人认为更好OuO
非常爱这首曲子😊
我只能用这种方式怀念你
deemo粉～
deemo粉
原来你才发现😂😂是deemo和钢琴大佬的太少了。。。我deemo都是渣渣。。。。
如果你在帖子里查deemo，就会发现是我们俩轮流发帖😂*1000000
弹琴吧里deemo的曲目其实已经是最全的了，（应该是没有之一的）所以更应该多扒了啊😂很感人的谱
太棒了，已收藏以后慢慢练
好
GOOD超爱GD
后台刷到这条评论，小弹我被感动哭~谢谢你的支持，愿好运常伴你左右~
土豆上有人弹，还有瀑布流版的，但是他没发谱
还可以
hao
😲
爱我的团这应该有8级了吧
演奏在这里https://www.youtube.com/watch?v=H_VnYYWE63Q
求个c调的谱
666
厉害
听起来好怪有教的么为什么不叫重生🤔
这是早先的版本，后面有一些错音。。修订版本也在我的作品里。
复苏太中二了😂
叫复苏，复活太二了，复苏只是文艺点
涨的好快……
Thanks！
好棒！在青云志第一季的大结局，碧瑶被刺中心口，小凡伤心欲绝！结果弄得我哭得死来活去。赵丽颖和李易峰的演技也太好了吧！
😂😂
问一下。怎么保存琴谱啊。😐
我不会吉他啊😱
请问有吉他谱么，超爱这首歌😲
钢琴不都是看五线谱嘛？
不然我都是一个一个的写出来的
没有啊
Love
有没有那种数字的谱感谢
是傻吗
弱智
傻
傻
感谢上传
棒棒哒
管你什么事？
不错还可以，但有个音漏了
是你求的？喜欢！
好听
我找挺久的，谢谢了
注意礼貌哦
别瞎评论
不愿意听就走开，骂什么==终于，其实这首曲子是一首最终幻想13的歌，那年一听到它就觉得它会是一首十分好的曲子，感觉这么多年了，终于找到了它的钢琴谱。谢谢，真诚地感谢
谢谢楼主！这两天刚刚通关特别爱这首曲子，这就可以自己弹起来哈哈
有没有钢琴独奏版好听很好听吗1超级好听，超级喜欢的一首歌哈哈哈哈，听完心情瞬间好多了
好好听
不是一级，是六级
这个听过，好难，1级吗？
确定是一级吗？！💬💬💬
是
😆😆😆😆
😃😃
一级？？！
是正版曲谱吗？
以前我还在迪士尼看过这部电影。
你来讲的都好😃
旋律很华丽，钢琴甚至弹出了鼓点的感觉
呵呵
比前几个版本好听多了
手小的悲哀，弹不了啊
很好听
以前我们学校中午就经常放这首歌😂
哇塞，好听额完美
踩了好听一些，没踩还一般
好像要踩踏板
我估计过了今天你会红
是要降lasomi，对吗？
如果你要伴奏，就弹下面两行，要独奏，就第一加第三
华为的手机铃声，太好听了。soI’IIdreamuntilImakeitrealand
两只手应该是够的。
好
下次找个人试下为什么一个三拍的歌要编成四拍的谱？这个网站的钢琴谱永远都有“咯、咯、咯···”的声音......氷菓，icecream呐喊，iscream！！
好评！！冰菓赛高！我一个6级的都看不懂哎
这个电影很感人的
我特别想要这谱子的图片,有谁可以给我吗？😆
第一个我看哭的电影。
貌似很复杂
附点延长原时值的一半
好听
大家看着谱弹就行了
还好吧
该怎麽弹怎么弹，正常的空十六分之一拍哇这个可遇不可求啊！勾起我当时的回忆了！毕业的时候真是哭瞎也太还原了吧！（震惊）虽然看上去很难…
😃总觉得有些地方的节奏不太对……好。不过肯定不是一级
这个超棒！
好听😭不错不错不错不错不错👍👍👍👍👍h t中土粉^V^
中土永存
太好了
中土再见。最低的那个音我没按，所有人都有这个问题，我在百度知道也回答过一个人的。我没按最低的那个音，听起来还是没关系的
第八小节，低音区，第七个24点可以同时按？？？跨度如此大！？？？是不是写错了？？
😜挺好的告诉我这个是一级？
还以为没谱，太好听了吧
想起了这部电影的最后一幕
感觉最后一幕飞纸飞机时播的这首也挺合适的，，还有那个叫什么loceano的也挺好的
用voissurtonchemin不是更好么？绝对好曲子好好听呀
好听的😊😊
👍
还挺好听的1级😱😱😱😱😱😱😱😱
太用心了，超感谢
相当优秀
谢谢
十级泪崩
厉害
大赞啊
超棒啊！！给大佬打call！
那请您自己来一个。
没想到40页和电影中差不多
太好听了没有无节操啊(눈_눈)
这么会
这个一级感谢楼主啊！！！！楼主太好人了！！！！
终于找到暴雨的五线谱了。太厉害了
终于找到了暴风雨的曲谱了！谢谢楼主。荡漾我喜欢你啊！
居然有谱子，好高兴
好听
可以的可以的
这是我曾经编的吧？哈哈哈谢卤煮这图片我给满分
好羡慕姐姐会扒谱啊我好想学好听！！求《制片人》中IU演唱的twenty-three
我自己扒的谱
当然
这是你自己写的吗？
哈哈赞有没有数字简谱啊
主要对于双音配合有要求
主要对于左右手双音配合有要求，可能刚开始双音对初学者有点难度，
视频太少了
求p100的舞曲
？？！？
😢
这是三个音，要三个手指一起下，即三个音一起弹。求琴谱的指法😭
求指法😭
好听
有没有数字谱，简单的
满汉的昼夜吗？
求指法
怎么连接蓝牙
有没有简易版
好听
好听这种曲风好喜欢，话说谱一首简单一点的曲子要多久啊？好棒！雷顿的曲子都特别好听。u？
这几天本来准备用西贝导图片做谱的，就看到你做了…等你什么时候写累了我再来补全吧😏
是啊，写得好累啊！还要看什么地方写错了！
泽野钢琴曲集里的么…也好…方便练了哈哈加油非常感谢！大佬牛逼！
嗯？（察觉）
ohoh，了解！
虫虫钢琴网上有这个谱子的改进版～就叫“高达UC-Unicorn（改进版）”还原度蛮高的，就是节奏比较难卡。感兴趣的琴友可以去看看～
这怎么可能是一级难度啊……😱
非常感谢
难死了！
No,这种么是啊！😑😑😑
这只是一级的曲子？
好喜欢，谢谢居然没评论，那我就当第一个吧。写的太好了简直就是及时雨!感谢!+1
好听
棒棒哒
做得不错，关注一下你～感谢up
6666
顶一个
感谢，评价！！！
太棒了真的，感动！
天呐天呐天呐！！！！！！！好棒的曲子👍👍👍一不小心发了2份，有人知道怎么删么怎么看不了啊，呜呜呜很如他的晚清山水梅花落都好好听
可以求一下屠颖更多的钢琴谱吗有ove文件吗？
哈哈，我故意的
看我的流言
在钢琴基本练习2叫再会
这首是再见呀！作者赶紧改个名字吧，这正是鲜有人点击的原因想起来了！Σ（ﾟдﾟlll）六连音的时值写错了！！！
我在overture制谱的时候有写跳音，不知道为什么上传“弹琴吧”就没了？
能不能做个Re：从零开始的生活的BGM星の願い
感谢dalao
并没有什么不妥！╮(￣▽￣"")╭
听起来感觉不对
本咸鱼瑟瑟发抖地看着这条评论！！！
感谢大lao啊😚梦之叶樱的中文版之一（还有《问尘》比较合我口味），若不是扒谱的话可以合作制谱（是的一直在找合作）
哥，你这开头少了一句
填词而已
是填词
是的
外婆桥好像就是梦与叶樱的翻唱呀
像初音未来的梦与叶樱（简直一模一样，除了一个是洛天依唱的，一个是初音未来唱的）
感谢，很棒！（难度适中，不算太难上手😘）
是我喜欢的类型(⑉°з°)-♡
同感！哼！呜
啊啊啊宝宝你来啦！！以后互相关照囖😘貳～叄級即可反正很簡單都下點功夫一級都可以！只要你努力
好听(ง•̀_•́)ง
但还是蛮好听的
还有副歌部分，有两处的音不准确，还有一处少音
高潮节奏有地方不准确
三级差不多
好听好听😊
这算是钢琴多少级的啊
好喜欢
好难学天哪，不是耽美吗😱
不是基佬吗。。。
😃
同爱，越听越喜欢
嗯……很感人……尤其是b站的MV
真心感谢，没天都要听好多好多遍，每一次听都会哭出来，都会感受到傲血和问水的兄弟之情
之前一直听诺，结果怎么也找不到谱子，今天刚刚好找不才的一身诗意千寻瀑，没找到想找的，反而找到诺的伴奏，不知所谓😑😑😑
找这首很久了，我最喜欢的歌，谢谢好心扒谱的～
并没有233你可以去找扒谱的
有没有不是伴奏版的啊上香
求歌谱
求曲子
我也是
求原版谱子啦～
请问怎么下载视屏中这个谱子啊
哪里有免费
'
知道调子的话可以用C调的去调吧
我给哪弹的太棒了
君の名は233
并不需要啊，只是这个谱子有点鬼，你反过来左手低音谱号右手高音谱号就好了嘛
MMP，曲谱读起来贼烦。虽说页数少，但总用重升记号搞得人想打人，就不能用更简单的范式表示吗？都是那个音
谁说的呢😊我就不是交叉弹的，弹的也还好啊😊
。
就是换了才要交叉不是么……我理解错了？不过交叉更好弹233
不会啊，高音符号和低音符号的位置有变化的！
这个要左右手交叉唉
没那么多，主要是有一部分小节重复！！！感谢评价！！！
很不错
谢谢评价，我可是真·咸鱼。可不是什么大神！(*/ω＼*)
谢谢大神！很好听呦不过好像左手有点不协调g调唱不上
嗯嗯，有点低，G调刚刚好
多少分？e调有点低了很好听！！但声音有点低
不难
好听唉❤
好听
对于考四级的学生来说难吗？
一级？_(:3⌒ﾟ)_
凉了
上香
挺好的，不错
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) :๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 说老子是智障的我打赌没过7级！😡m
这是我最喜欢的一首英文歌，非常想学会，会弹的人真的很厉害，这太难了，不过我会加油的！
好听
没想到还有钢琴版
喜欢！
感谢真的不错呦。。。已经学会了，超爱爵士风
这个作者的就靠谱
好极了，爵士风格，真的是能找到最好的了！
我能找到的最好的AutumnLeaves，可惜没人qwq
最喜欢的版本❤
顶一下
觉得这个更有爵士味啊，为啥没人
最好的版本
好听，非常不错的版本，点赞超喜欢这曲子
支持支持支持，并希望能修改完成~~散花
中间有错的那段请大大修改下然后传上来吧，谢谢
支持😁
支持！！！
我的天！！！终于有我乃团的了！！！！好听人少系列
太赞了，既完整又好听
就是啊我也喜欢这个
中间和结尾比另外的版本好多了！！！😘左手好像挺难。试试，带我练成回来打卡
nb
太厉害啦！
挺还原的！
😍太难了
要喜
好
听党指挥能打胜仗作风优良！
军训歌😆很好这部电视剧，有漫天
好
排排
很好
好
一级啥意思
赞喜欢有指法的
好听
谢谢
😴😴😴😴😴😇😇😇😇😇😇😇😇😇😴😴😴😴😴😴😴🐰🐰🐰🐰的确亲民，很多初学者可以弹
其实可以自己排指法，自己顺手就行。
听哭了
不是大提琴吗
简单，亲民😆
喜欢啊
有没有这个的小提琴谱啊，因为原版是钢琴和小提琴合奏的
好谱子，比另一个版本编排的要好，踏板也是很细心
求指法啊😭😭😭
😘😜不行大兰久八格牙路
这下大家有福音了！快来收藏吧！有整套吗
求22页的练习曲
跪求20页的玛祖卡舞曲
求20页的玛祖卡舞曲的谱😄😄😄+1
+1
第二页第三页呢……
谱子在哪
你们六呀，难死了一天会😅
各位大神，一天就会是怎么做到了……
喔
问一下怎么打印
你有VLP吗
谁知道怎么设置头像乘以0.7才跟得上😣😣
激动~
终于等到你
就是有点快，请调速0.8食用
(⊙o⊙)哇
哇塞竟然有呢好激动
原调是什么
好激动
厉害了我的宝宝
❤也是终于有了这好低啊
有问题啊
这版本太难了…但是弹的好的话观赏性也很足
很棒但是好难啊唉像我这种才堪堪考了四级的小萌新只能听听了
没有8级我不服
这叫一级。。。
好听
不错哇超棒的！！！
是弹唱版！！超棒！
挺好的😁哇，想看noicybinofarewell的谱子。。。想学😭
希望多扒点儿他的谱子
为什么难度是1级。。。超喜欢这首歌的costantinocarrara原版终于找到了好听😀
😱撬棒！
啊啊啊好棒啊！zack嘴炮救赎的那段BGM！表白大大！我要边弹边哭了www杀天动画版完结挥泪撒花！
好棒啊
pray这个曲子希望有人谱出来，其他普有了，但是我们学钢琴是五线谱，不懂翻译……呜呜呜
谢谢dalao！不过更期待杀天游戏封面的那个曲子~
等好久了
点个赞，要是有其他杀戮天使的曲子就好了
终于找到这个曲子了
谢谢
求ray角色歌和Zack角色歌的曲谱诶8v0😘感动😭😭😭😭好听
好听
好
👍👍👍很好听
老师，有加指法的吗？初学，不太懂。😞
淘宝有实体曲谱卖的
有没有《五线谱》的谱子，找了好久都没找到
太好听了，小调的和弦走向👍
亲们，请问有视频的吗，我想看视频的
谱子很好谢谢😀应该是16分休止符
可以发《染》吗
踩踏斑马
好听
😃😃😃😃😃🎉
(⊙o⊙)哇，好听的
第二张第一行第二小节应该是有符点吧？
那里听着感觉怪怪的
没有数字简谱吗
一样的呀~这是一级吗.....
唉......
简直了出现了!!扒谱后遗症，六个升号2333
最多也两级吧
这个前奏没弹完直接就到后面去了，有丶尴尬
这个才1级？
这个多简单啊
我也是怕那么多的升降号
为什么我显示不了第二张谱子
后面高音电子琴弹不起来了
好~
我也是233感谢。加上琶音和连音就更好了
所以这个版本是没有琶音的么
好的
好听
好听
太好了超棒啊还以为搜不到呢
期待op2～
期待op2～
+1
+1
太好听了，超喜欢
超爱看食戟之灵！
十1
😁
很好听！这是我做的谱。感觉跟游戏里的一毛一样很强
我要换了它。。。
这封面没治了😂😂桜色舞
日语原曲；樱花纷飞时。可以搜到谱子
好贵😐
牛
你可以去别地找桜色舞うころ
这个原曲是日本曲子，叫桜色舞~钢琴曲可以上网找到~
😭
听不了
想哭。
竟然要....ྊ可̆ូ以ྊ
app莫名不能评论了只能上网页了，，，
诶没想到你逛这个app还挺频繁的嘛隔了这么久才回复抱歉啦那麻烦加一下我的qq吧：2665246496
可以哦😊
不知道会不会被看到xd
看了下你的乐谱收藏感觉我们都差不多（虽然有些曲子我学会了没有收藏莫名得想认识一下，，，
大神谢谢🙏🙏🙏🙏🙏🙏
跪谢大神
谢谢大佬我的天啊
😝想学。但我不通乐理。踏板怎么踩？
👍👍
666
很好听👍🏻
节奏不对
和书上的都不一样，有错音
很好听
👍👍原来的号我找不到了，这是我今后惟一的号
看来您对乐理有一定研究，其实可以求原OVE文件做详细的修改，有兴趣的话也可以合作
厉害
黑白键转换差点扭到手腕
太简单
66666666666666
大佬几级了
我勒个天，好难弹
很喜欢哦
不难哎听到过
前面快了一点
C大调转c小调。
好难听
如果开头C调那最后不应该是升C/降D调的吗？
这个真的一级么?
哈哈
咋啦？
😉😱😱😖😚感觉七八级的样子
不算难
听听就好😂，好难
666666666666666666666666666
一个字难！
张杰勇敢飞星星永相随
张杰勇敢飞星星永相随
张杰勇敢飞星星永相随
张杰勇敢飞星星永相随
张杰勇敢飞星星永相随😡
好听不连贯，感觉音乐不是连在一起的
吃过自助吗
改简单了
不错，好听这几线谱啊😅
呵呵呵了喂喂喂为什么播放不了啊
好听
好棒最后那页咋弹
哪有错
有错还原度非常高了
中间有拔剑。
……part3是哪儿啊"(ºДº*)？
楼主，能不能把罪恶王冠这首part3那里给个指法，右手的指法，
看着舒服多了
看着舒服多了
这个看着好多了…不错！呵呵
喜欢。
求萌音版的.........😰😰😰
这个开始不顺手，弹两遍就好了，望尝试，好听
封面是小奏吧
谁能给我这个啊
vip
你知道萌音版国内是没有的吗？搞到有多难吗？
有萌音版的吗😰跪求
你的名字的片尾，封面为什么用立华奏的(AngelBeats)双杰组合都不错。
这首歌不叫故事的小黄花，他叫晴天。
什么👻😄
挺不错good，verygood!
👍👍
👏😢我忘记调速度了。这首曲子速度不要太快，毕竟是一个抒情的曲子嘛。前面简单，如果前面弹快了后面该跟不上节奏了。😃😃我特别喜欢这首曲子😃...
我看除了你的绝望。。。
...免费就好了😔真的很喜欢这首这谱？
我就说听着怪怪的
我咋就觉得不对喃，一级，感觉我九级是假的
扒谱扒明白了吗
1765451你和弦都配错
你猜呀
和弦错太多，逼死强迫症
感觉节奏好难把握
这是一级的？😧
好！目测再单身十八年就能弹会此曲🌝🌝
3月1号到现在多久了，你会了么小朋友
真正的大神是不会出来穷得瑟的
其实A叔哪个版本就是中间有一段走位一定要风骚
我这个谱子都没认全的人，进来看见谱子，一脸懵逼状态，十年之后再来挑战😂😂
九级路过。表示这个谱子是真的降低了很多很多难度，喜欢挑战的可以去看看原版，真的很难，这还是降低了八度了
十级啊，那我这个六级的来凑什么热闹?
竟然是a叔的谱子……表示完全弹不了
那个感觉还行啊，没有mydearest难，罪恶王冠的
好吧我要疯了，原速真快，我现在只能勉强0·8速不难欸
1级？逗我
作为鹿饭真的想学会所有鹿哥的歌
喜欢
真的很想学会💪作为鹿晗的粉丝
真的超级厉害
表白鹿晗啊啊啊啊啊
你几年级
我才不相信1级就能会😂
怎么印😂硬生生做成了电音太感动了😭😭😭
好喜欢这部电影，感动
我也非常喜欢这个曲子所以我坚持要学看完这个电影我都要感动哭了
这大约几级呢我觉得应该是七级左右因为相对别的曲子来说这个曲子节奏更难一些第一张我练了将近一个小时呢
这大约几级呢我觉得应该是七级左右因为相对别的曲子来说这个曲子节奏更难一些第一张我练了将近一个小时呢
移到G不是简单很多吗
好喜欢这部电影
挺好
好听
爱这部电影表白泰妍啊，太好听了
超喜欢泰妍，谢谢楼主
真的非常感谢
超赞，闺蜜喜欢的，等弹回了就给她一个惊喜😃
泰妍啊哈哈哈终于找到了
谢谢up主一直以来的无私奉献真的真的很棒
哇。终于等到了！！
谢谢你爱我泰妍
厉害了。超级赞谢啦~😘
形如流水，好棒
😃😃😃😃😃😃最后一个音纯属娱乐，弹一个大字组、小字组和一个小字一组就可以了。😃😃😃😃🌝呵🌚
好听这个不是很难。而且超好听。
有点难
我也要+1
同求+1👍👋👋👋
这个谱左手跟原版不一样！很多地方需要改正一下！
可以有《星星的夜空》吗？拜求😁
感谢
终于做出来了。已收
作者大大，求夜空下的美，夜的诉说，夜的电台。请一定要制谱啊，呜呜呜，
求夜空下的美感觉太柔和了…左手音如果再低一个八度可能会好些？
有杂音你用的是电脑端吧，用手机端播放声音就一样大
你可能没听过原曲吧，原曲就是这样的
放的时候声音时大时小，可以的话改一下吧有没有韩剧甜蜜的诱惑主题曲
感谢~找了好久好久好久好久··
弱起啊！能不能改一下这真是一级的曲子？
一禅小和尚的配乐，好好听
喜欢喜欢在学！
好久之前网易云听到的
钢琴块2诶
原来这首是lb的，好听
厨力放出中，最爱本命库特
感觉这个有点难啊。。
我也是
云村难民们可以了解一下kudwafter啊或者了解一下littlebusters啊∵😘
富有活力潮湿的双手......Minecraft，我们的回忆，从小土屋到城堡，从菜鸟到骨灰，有着我们无数的回忆，Minecraft，陪我成长，我爱它
怀念，原来菜鸟慢慢研究的，死了多少回都不记得了
最后多了两节音
无语😓😓😓=_=
www.Baidu.com
verygood.太棒了。我相信，现在社会的许多Minecraft玩家已经从那个懵懵懂懂的新手变成了能打败终极BOSS的老手。但是，听着这首歌，我相信大家多多少少会有点点滴滴的回忆慢慢记起来。我停同学说这个游戏，也来玩。刚到了这个世界，树是方的，草方块是方的，什么都是方的。我认为这时一个疯狂的游戏。但是，我全错了。那是我什么也不懂，甚至不知道怎么撸方块。我啥也不知道，完全就是一个在老手眼中的白痴。后来，一个同学带了我，我知道了打开物品拦合成与分解东西。我知道了和平与困难。我知道了敌对生物与中立生物，还有……现在，我已经能一个人独自来到末地打败末影龙。我已经懂得了把凋零卡在方块里开防爆欺负凋零。我懂的太多太多，早就不是那个只会满世界跑是白痴。好想念我是新手时的新鲜感啊！好希望有人把我再带成新手啊！哪怕是新版本的新手，老手中的新手……
我都会弹了
我也是！
不是简单的流行曲吗...
应该是圆舞曲好棒，驿动的心。😢第五小节是不是有一个音错了啊？
超好听
太棒
cf来的好爱神秘少女
我也是cf末日剧场来的大爱
CF末日剧场
期待更新😃
好听
节奏把握的恰到好处，很喜欢哇哇哇小C
小C太棒了！！！！！！
不知道
为什么没人评论？
为什么没人评论？
为什么没人评论？本来就不是原版的啊。。。自己看简介。。。
这谱子根本不对好吧，明显不是原版的
那是MIDI导的，没有分音轨。。。其实把音轨分下就好了。。。
你发的谱子都挺棒的，起码是都能练的，其他的都是各种一手按5键跨10度的。。
这个版本比其他的都难……(:3_ヽ)_
（我觉得这个版本更会抽筋）(～￣▽￣)～
真心赞👍啊，下了A叔的版本，弹得手快抽筋了，所以才继续找谱，就看到了这个。感谢!🙏
后面左手那么快咋练啊
说实话，这是这里面最好的谱子了。上面的那些谱子看着就头疼，顶！怎么会呢！
另外我的网页版听的没有问题
你编的？厉害了。炒鸡棒的
~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~
不错哇，好好听
赞
😘😘😘😘😘😘😘😘
不错，真好听在南京艺术学院来说3～5级左右吧
好赞呐
👍
good
朴灿烈朴灿烈
这首曲子大概几级
和弦差不多就是四五个，很简单的
准备再弹这个谱子
弹了一个不一样的谱子
请问哪里可以找到指法英语听力考试前奏，爱死英语考试了都是虾君虾酱
瞎看什么观光团
瞎看等了好久up好人好难啊
怎么变调子？
有没有简单一点的版本啊！
最后一页没有啊
有没有数字的啊
看不懂五线谱
挺好听的希望加些修饰音
有弹唱版吗😭
没有指法不会。刚学
可以不错hao
终于找到简单版的了
都没看过？😱
这也叫一级？
这个是一部动漫的主题曲，好好听。😚😚😚😉😉😉
名字好6😁😁
cool😱加的音太多
曲子很乱，没有原曲好
还原度不高...求58页练习曲
求41页练习曲
求37页练习曲
求100页的那首
希望能多发点钢琴基础教程的❤
😅好好听奥
喜欢这首音乐的旋律
你点我的头像，然后有个帖子，里面就有
楼主，请问你上传到哪个贴吧了呢？帖子名字是什么？3Qsomuch!
原谱可以给我么
楼主，是曲谱不全吗？感觉突然停止
没有，，
有标指法的谱子吗？
用一个叫overture的软件，我不会用，只会传两页
请问你是怎么上传的曲子呢？其实我是想通过上传然后让它播放出来听听效果，前段听着不错啊，就是没听完意犹未尽。刚学会
。。。。。。up好厉害！！！！！
up太棒啦！！！！！
UP真有耐心，拔得这么全很棒
很棒哦6666
求大神在做个伊尔村和雪山村的音乐。
感谢大神让我想起了童年。。对啦，最后只用砸一次，你们去看发布者留的言
这首我弹定了
...............................................
还有最后一排是什么意思，有这一段吗😊
趴还要技术😂😂，有些键没有😅😅
哥们你弹一个我看看😒
最后一页第三行人类可弹??？
这是对它进行了多凶残的改造
人类可弹，只要在钢琴上趴着啪啪整6下就可以了😂😂
最后一页第三行有Bug吧？个人觉得是个好游戏
厉害呀
第8小节节拍问题？前面都是一个曲式节拍怎么会有问题？24小节的话，我回头听听，有可能是打谱时失误了。
8小节节拍有点问题啊，24小节有个错音
哪个地方不一样？
我psv版还没通关ps4就开始会免了，哭死
试奏了一遍有几个地方不一样回家了学了两三年的三年级小孩一个星期就能弹熟！！！！！！！！！！！
难到菊花疼
真好听，真好弹
太太太太好听了👍️👍️👍️
好听
好听
简单、好听、好弹
你太利害了
大王叫我来巡山太太太太太太太太太太太太太太太太难了
好听，好弹！不是五手连弹吗？
嗯…17手联弹，晕😱😱😱
至。。。。少。。。。七。。。。手。。。。联。。。。弹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。天若有情天亦老，我给安康续一秒秘密揭穿了😭
我的pad播了一会儿，就真的崩溃了！
这不是叫疯掉的秘密么
当然😁
疯疯癫癫的曲子😁😁😁
为了不使我的pad崩溃，我还是别播了吧。。。
😱😱😱😭😭😭😓😓😓😵😵😵真是疯了！！！！！！
够了，别再疯了！😢我也要天哪好棒这么冷门的都有，bie小帅哥哇哇哇太厉害啦，一直很喜欢这首！
哇超喜欢这首的！不错啦其实
PDF版：链接：http://pan.baidu.com/s/1cIose6密码：vku7
花式打滚求太太pdf简谱图片QAQ
大概是
有
有没有纯伴奏没有主旋律的乐谱
有pdf吗很好啊！
有没得下载啊～跪求
你要什么样格式的谱。是PDF还是OVE对于自学党，还是这首简单点😭
12345
rap部分弹唱的话就是把前奏充分几遍
要是能把Rap全部扒出来就66666了😂
我没变反正差不多
左手呢
最后一个7换成5（升）就是最后一句了
梦仍不曾改动......
超喜欢它的前奏啦啦前奏学会了
歌曲最后一句梦不曾改动没得和最后一句很像但有点不一样求加上！！！！！好惊喜！！！！！竟然又有西城的谱了！超开心！！！！！！自己改一改改成双手来练233333333真的超好听速度调到1.4最佳
有三行🐠
蓝色，黄色，绿色
好奇怪有三个颜色😂有没有弹唱的谱
好听到炸
求出伴奏谱啊啊啊楼主
好听好听，能不能把最前面那一点点也加进去呀
好听
很希望能出精灵王座的插曲烈焰燃烧的谱子，真的很喜欢，拜托周先生了
歌词啊歌词，从你的全世界路过
居然没有人来调一下速度就可以了
呵呵→_→
有左手吗。。。
给4岁孩子玩的
。。。。。
啥玩意儿啊😄看了依存免疫变态太好听，和Faded差不多。
终于学会了，二天
加油＾０＾👍~赞👍
emmm,停顿太长了。
开头应该是八分音符。要不然就不是四四拍了。
不太好弹，和弦好难
👍👍👏
感觉效果不是很好。。。但是按原曲编的，至少节拍没错
你多大
我也6级对！对！👏👏👏👏😘😘😘😘😘
👍
楼主加个关注呗😋
要不为什么叫和弦不准确板。。。
咋回复不了你呢？！
要VIP啊啊啊
🤔听着好奇怪
没事，就那样吧。😉
这是人家楼主自己扒的
你怎么能在这里光明正大地推荐别人的版本😷我跟楼主交情还是Emmmmmmmmmm蛮深的，你这么Emmmmmmmmmmmm有点那啥哇，居然有这首....我最喜欢的歌，senya姐万岁！
好诶，这首曲子我挺喜欢第一遍就会
直接了，初学者都会
太简单了，一弹就会。没有原版调的？
有没有带指法的
贼喜欢这个
怎么没人？？触手猴原版真的没有八度，他只是以比较大的力气去弹奏了
而且差不多一半的地方那里左手应该是八度啊
右手刚开始八度的时候明显有和弦啊怎么是纯八度
这就是触手猴的原版，前期没有简化厉害厉害😄
刚开始那段是你还要怎样
没有歌词不知道是哪里啊
什么歌
谦友路过...
贼爱老薛了
你知道怎么弹？
超好听！以学会😆😆😆
我也是
非常好我也赞一个，喵
终于有传颂之物的曲子了
厉害了，还原度非常高，赞赞赞婉转悠扬，独特的版本，不错不错。
別这说人家
每个曲子都有自己的独特之处，您这么评论不太好罢？
 这个是原曲链接http://music.163.com/song/1784227/?userid=34435033
好难听的版本1级......终于有猴哥版本的了吗
握草，自己播放的时候都没有这么蹦过，上传了以后直接一部分不能看了，，，，😭这个比较好听可是也比较难
沙发好听确定一级？
好好听找了很久，一直在关注这个谱子，感谢制谱人没有那种惆怅感
双人弹奏的？
只是这个要怎么弹..手好像按不开吧
棒感动谱子怎么反了？左右手看着好不习惯。。。。
好听的，就是左右手混了，看着略难受...
有毒吧。。。左右手
那难听了
有病
左手和右手交换一下
一级过分了
从南到北，圆梦而来
大圆子本人上传的歌咩。。哈哈，钢琴版更柔美啊，不会很激情
好听啊第一集的ed，印象最深刻了好棒啊还可以简单
一学便会很好
好👍
好
嗯，难
无语😓
学会不连贯
就是
你来弹哪！（无语…）
你是不是神经病呐？人家辛苦编出来的，你呢？你会吗？自己都不会还敢来说别人？污染环境！凭感觉😂
对，没错，好像是一段反复音，还有小提琴一起
作者应该是野田洋次狼
吐槽一下
歌手radwimps好吧……新海诚什么鬼
一小节一下就行，看自己对曲子的理解
没毛病
挖个坟，其实那个t叔版的有，连小提琴部分都模仿了
好棒
请问踏板怎么踩？。。
对我来说有点难
沙发第一太好听了真是意犹未尽！
谢谢扒谱的神啊，虽然不准确的音挺多的，弹奏时还要自己听音修正，但比完全自扒还是省了气力。这样的曲子是一定需要伴奏来烘托的，如果只是solo挺没意思的，反复演奏重复的旋律自己都腻，跟伴奏弹吧。
完整版就是换个伴奏多弹几遍
哇好想要完整版
可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（想看更多内容你可以多重复读几遍）！
啊啊啊啊啊啊啊!❤️❤️❤💜💜💜💙💙💙💛💛💛
真好想要完整版的
盼望可以出完整版
听了原曲发现确实是这样😂
完整版的不就是多重复几遍，乐谱的左上角有注解：youcanrepeatfewtimesmore建议修正一些错误终于找到了
棒！！
好厉害啊😋
好棒👏👏不错!你搜搜原谱你会怀疑人生沙发发现你发布的曲子都很安静祥和好好听啊！只是网络不好
左手配的不好，音太重
😉太不容易了，大明王朝1566来的
好，终于找到了可以很强。很好听！呵呵
还好可以的就是应该再高一个八度
有的
好听
非常好听，就是主旋律低了点，因该再高一个八度
我也是，只看到三页，第二页没有
我也是，只看到三页，第二页没有
好听
为什么只能看到三页😂
谢谢^ω^有几段右手超过八度了
It'ssogood!😂
你扒个不乱的
什么什么鬼？！有毛病？！
挺好的呀还需要怎么整理？！
求，弹唱！😢
才学了1面，加油
好听啊
希望音谱在清楚一点
挺好
好听DJ版？！那么快
好像调不对吧原曲好像是D大调你这个版本有几个地方改的有点像流行乐…
结尾时机器人弹的吧
除了结尾，我都会😄
踩着踏板就行了
右手可以过去够啊
最后那里，人有几个手指？？那是用屁股坐的=。=
我想问一下，最后那八个音，谁手够长？
😂😂
666
那你听听死亡华尔兹，完全不是人弹的
是人弹的
https://www.bilibili.com/video/av10917929美国钢琴家JarrodRadnich演奏的，我表示让我练个10年也就差不多了😭
怪不得我感觉比野蜂飞舞难呢😂😂不是人弹的吧
那上谱就弹
弹完这曲子手和钢琴🎹都废了😂[小粉鸡],点击[http://pinyin.cn/e180882]查看表情像！😁﻿(▼皿▼#)
无·1
真的像《赛马》
路过点赞
用在这么高贵的乐器上都白瞎了……😅
不是!😅
是啊🏥🏥
我觉得还比较好听，听起来挺刺激的，可能我口味比较重吧，呵呵。不过太难了，学不会只能听
品味不同
啊啊啊啊啊啊啊啊😱难听死了😔快学着弹吧哈哈
嘿嘿
太好了一直等这个，终于有了😁
赞！感谢up有点难😔
征♂服了A叔
征服了a叔的老子表示毫无难度
英皇8菜比表示很难受…多声部貌似可以再简化一下？
不错，改成了单行谱，用长笛吹也挺好听。
这曲子。。。。我愣是手抄改谱。。。还原度有问题，楼主的问题只占30%，剩下是软件的问题
听到最后吓一跳
这曲子疯狂变调啊……。太难了……
10级都有点难共同音保持量力而行后面9连6连要多练变调也要注意
这个是几级的666这怎么是1级的呀，这个这么快怎么可能一级，好像这个上面的级有的不准考级书，那上准，刚开始我还不会玩overture，见谅
什么意思？
自己买本书，
跟乐谱上的不一样啊！好多错音！
what！！！！！！！！！
哦。
也不是啦，加vip的比我弄得好的。
这个版本的彩云追月是弹琴吧里最好的
感覺這個才是最正版的，而不是第一個點擊量最高的那個😘
對了，有些部分好像要用升so呢幻想游戏雅的谱子已经凉了。。。
666
nice我五级
我觉得不难啊
好听
很好听！
要踩踏板吗
3级？？？哇那么恐怖吗别骗我
欺负我一个手残党
造福手残党
很好听找了好久了啊😭
吼吼吼很好听，真的很不错
感谢感谢，虽然特别喜欢的是flower，但是这个系列只找到了紫苑，但是依然开心。感谢大佬扒谱
感谢ibel
好听❤
Exo사랑하자
有点不太对啊，不过也挺好
好难呀
请问剩下的谱子在哪找？
因为这个谱子是伴奏版，而不是弹唱版
可是可是，感觉这个调子有点不协调呀！虽然很感谢小姐姐帮忙写谱子，但是，弹起来感觉有些费力。也无法一边把歌曲唱出来qwq😖😖😖
表白wulibaekhyun
엑소사랑하자♡♡♡
这个可真难学我也感觉和原调不一样
太乱了。
有点混乱哦😊好棒好棒
耶耶耶千本樱快点弹强度比这个大这个毕竟不太用力C大调的谱子直接上手没啥问题😛
已经弹完了哈哈哈
这个版本，我想说，，难听
作者，一定有单身二十多年的手速
没错音，就是听得怪怪的而己
错音好多
这个……左手都要废了……
好利来
我的天!艺总的曲子我听了好久了，确实不错
很快大大有这首曲子的伴奏谱吗？
别的重复一下就好了😐
求完整版啊乐理没有的人都不知道怎么加长
哇，感谢大大_(:з」∠)_好简单啊
是的呀哈哈好听
很难受
这个真的是1级的？
超喜欢，期待二巡深圳场，我们都是雨里等你的小玉😚
表白鹿晗哥哥，祝小仙芦高考加油
喜欢
喜欢
挺好听的感觉鹿晗版本比陈奕迅的要好听吖
这个感觉比forlife顺手多了呢！😘有空会尝试一下！XD
什么曲谱？
还有其他玄觞的曲子吗？比如无灯光圆舞曲……我很喜欢这首第一页第二排有问题啊应该一直是164第二排最后一段应该是3276753
😉
还有第一页
你第二页有错误
没有，但你可以试着自己把不好听的地方改下音就行
请问你有准确的五线谱谱子吗
楼楼错音真的很多。。
楼主，希望再重新审遍谱子，还是有很多错误的
0.7倍速是原版速度钟！！😂这辈子都不可能的
我猜应该是中音谱号（。
哪个符号，亲？中音谱号还是重升记号？
看。简。介。
六级的也弹不下来，十级吧，老兄，打级别时手抽了？1级？你TM在逗我吗？
一级，逗我？
好听。
谱面比较好，但就是没指法，还有个不认识的谱号这个是没事闲的，作的曲，纯属娱乐
34小节用弹吧APP看(⊙o⊙)很奇怪谢谢你把这首曲子写下来😁
简单了一点点，但是意思出来了、加油给你一个重新组织语言的机会
你ID是认真的吗？
我也就听了十几遍而已
整只手都在颤抖诶
确定是一级？！八级的我表示很懵
这个版本比那那个那个叫什么名字了？哦对，比简单的音调确实简单，我看简单的音调弹的都是给高级的人弹的吧？
是1级曲
比那些虐手的好多了
这个真心比一个版本简单多了┐(´д`)┌
这真的是一级曲吗。。。(:з」∠)_感觉并不是条子姐的真爱，希望制出完美版再出《灰烬》
我天，有数字简谱么
前奏不太对哎
我是真的要硬扒了😭后面真可怕唉
的确。。。后面是硬搬的。。
灼之花的谱子，啊啊啊啊好开心
支持！
但也挺好听
开头的旋律不是这样的💩💩💩💩💩💩
求总谱，和朋友一起玩
嗯？
？？？好我觉得这个版本还原度好些
童年美好的回忆😃这个左右手都果到一起去了吧
三分之一琴键的跨度认真的吗［笑容消失在脸上］
您到底真的是否了解英皇的水平？还是个钢琴小白？
第三十七节的那个是错音还是故意弄的不和谐音？听得挺难受的。
一级可能是指英皇一级
会主旋律了高兴
一级是什么鬼
曲目难度远超十级
我觉得这个左右手不分也有点太迷了吧？
确实是原版好听吗，好听请下载
最开始要踩踏板好好好，希望能有更多粉墨的钢琴谱
很不错啊，力挺，希望能有多多的blackpink的钢琴谱wjj
棒棒哒
这个的前奏感觉比第二个要更像一些
有简谱吗
要打印的话电脑上下载这个客户端，再下软件DoroPDFWriter虚拟打印机安装后回这个页面点客户端播放，出来的页面左上角找打印两个字，就能保存到电脑上了
厉害了这都有，我给一百分
怎么打印啊？
怎么打印啊？
厉害了我的哥
找到了！！！开心😊这个速度😣
速度得调成一半左右....传上来后速度有点迷啊......不错😚不太完整结尾很奇怪
前面一页多一点是完整的，mia第一次在酒吧听到seb弹的就是这个。。好像伴奏有几个音错了
结尾……好像完成的作品一样……
6666
为什么不完整！
为什么不完整！
搜爱乐之城，还有别的版本的
你有原版吗？
感觉没谈完
。。。这个结尾。。。。这么楞啊。。。😜
小学的谱温暖之夜？其实这个不按原速弹真的不难，而且前几页那个右手就是这样的，转一下就好了
我爱一定得学
这个谱子感觉有好几个不大好的地方啊，还是弹官方的谱子吧
低音谱的la到底降不降调?为啥在b站上看到的是降了一个调的迷茫≥≤
神.....神仙弹琴比不过比不过
emmmm(›´ω`‹)左手要帮忙的，第一行里，右手的前面两个音要给左手弹，以此类推
前年寒假学的，现在都快忘了，暑假来重修一遍
会弹了
是的。本辣鸡+手小。第一行都弹不出来。ଲ
我这个学了两年，废了七年的还能行不？1.2倍速播放👍
钱正昊
简单
好简单
目测3级
真的是一级么
这版我最喜欢节奏要是弄好了我更享受听了
想知道指法
给钱正昊捧个场！
有点不对为什么说有福气？
神TM才1级
可以上传视频吗？怎么会是一级？
耀厨表示好开心
……这我就不清楚了。。我电脑和手机上都是在的…
刷新也没看到呢
呃……我这边看是在的，你刷新一下试试？
第四页怎么没有了？最下
我搜吃鸡搜到了这个
怎么可以把速度调慢啊
虽然快。但可以调速。还是喜欢这个版本好听
有点儿快了
好！bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～
bilibili-(゜-゜)つロ乾杯~
bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～
bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～
bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～
bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～
感觉蛮好弹得
此生无悔入b站
bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～
bilibili-(　ﾟ-ﾟ)う口乾杯～好听
我就喜欢这个高一点的，找了好久
这个哪位大佬有
为我灿烈打call
求一下谱子
想要谱子
我想要
求如初雪般走向你铺子
請給我一下譜好嗎？謝謝🙏
你有铺子吗？
想要
有铺子么第9小节怪怪的
希望大家给些建议。😃自己用不用管看不懂啊啊啊啊啊啊啊
求视频
这左右手反了吧？
这手交叉弹吧
鬼畜
好快啊
这个很鬼畜我给满分
震惊
我很
怎么看不到怎么说呢调高了弹出来还好哼起来很奇怪
这是钢琴谱吗
再化简一些更好
这是配的什么玩意儿
左手有简谱吗？
高了
调高了
调弹高了
求指法
左手感觉不对劲就是水平有限，只会照着谱子弹啊😂
不好意思我当时调子是随便确定的，差不多是男高音和女声才能上的去，唱不上去就的八度吧。。
唱不上去，要哭
有简谱吗
有，简介就是歌词
怎么没歌词
完美
全听出来，很感动
收藏了，哪天试试
哈哈厉害了这是几级的啊
有第一乐章的吗？谁知道的
你有第一乐章的吗？求分享😂
没有错的吧我照着原谱写的
这个里面有些错的…我统考考这首曲，现在有点忘了来找谱发现里面有错
我这是从书上搬的没找到第一乐章
请问你有贝多芬全部的钢琴奏鸣曲吗
请问有OP10no.2第一乐章吗？
有No1条的吗
先等一下，我这是纯好玩发的，等我3小时，我把全谱做好发出来..另外这是F大调贝多芬第六钢琴奏鸣曲第三乐章标准乐谱。这个版本还原度高一点，谢谢！😄😃😀有no.1的吗nice啊
我的莉莉！
如果能出个圣枪爆裂boy的谱子就好了，演唱会和X里面都挺喜欢这首歌的
封面w我11岁考8级
这是一级曲，你不知道吗？谁都会
我推荐下最全钢琴谱
很好啊！继续加油😄！
得放快一点五倍
5天学会！😉
怎么才能跟你们一样发视频
我才6岁考五级
降D大调
我一个11岁的少女都会，还有大人不会?四手连弹不难😂就是难在两个人的节奏要对上
😂
第十七小节少了个八分休止符。第一声部只有三拍半。
哈哈哈
这是四手连弹。。。。😱救命厉害了
厉害了
喜欢那个滑音
谢谢大神！这个太棒了！
辛苦
wow终于出了！谱子好棒好棒，最近超喜欢这首歌的
非常好，谢谢
写的真的很好👍
吼吼听！！收了！谢谢大佬！
喜欢喜欢。歌曲的前奏和高潮留真得很棒。联系客服QQ4000185077
客户端无法播放了。。。没有声音
.
最喜欢的。没有之一……
好听，下载打印了出来练习
😄😄😄😄😄真好听！
路过学习。
这里大部分人都不是vip，敢说你们真的看过这个谱子吗？
下载了待学习
还在学，不知道何时能拿下第一张刚开始的高音两个手一样？？？
有指法吗…没有指法的我快疯掉了
两个人弹
怎么连接钢琴?
需要四手吗？三只手，拿一只来一直弹八度不就行了。
哇降A
大神认不认识吉他大佬，也上传一个吉他谱呗
这是几大调？
大赞~
新手生啃下来好难
这首日语歌，我会唱哦(ฅ>ω
素哇，超简单的哇
Synthesia版的超级燃嗷B站上有哒能把那谱子搬过来咩(≖‿≖)✧
终于有了超开心哒
是呀，我找这个乐谱也找了好久爱要怎么说出口
最近很喜欢这首歌。刚好
第一个收藏的。😋真的很棒！
好难
哇他是素学家他是空气动力学的先驱心疼网速！！！(*/ω＼*)
感谢楼主找两年了虽然不是想要的版本
感谢楼主找两年了虽然不是想要的版本
谢了老哥
咸鱼版我个门外汉都不怎么弹的来
感谢，太喜欢这曲子了，触动灵魂
恭喜恭喜！！！好好听。
简单
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
犹如坐过山车
黑乐谱再现谁是教主啊？😛😛😛
别说真名曾羿斌。
郑一帆好，我是曾羿斌。
你别说别人，你自己还在唱！😡😡😡
棒
加入煎好的人
教主你别唱了。。。
很好看见就吓死的一级……
吓死人的一级。。。弹主音吧
18.7.27去年今日补完刀剑学一波
很准啊
这十度怎么弹
不错不错！好听！想求ed的谱子！Overfly的！♪♬
好厉害！6级差不多，个别音阶多拿出来练应该没问题大部分都是3级的，挺棒的，很还原。
这算几级？
这算几级谱子呀？
这首歌不止1级吧~😢好听
很好听，准备试弹一下我来妖怪山上转转浪费我钱
一点都不好，后面和旋有的是错的我也是我的世界玩家哟
弹奏时请将20小节左手2音降低一个八度！
好好好😂这节奏抓得好棒
666真好听，就是感觉快了很好听
好听，原唱也真的真的很好听哈哈哈
4级吧四级
音协
233，以前学这个的时候就这么快呀
这首曲子的考级是考的演奏4级吗？
明天就要考级了😭😭😭
没有吧，要快很多
这么慢？
kyfwvgwfouvgslfugbskytvvkstuvvsfkuv？我也
4级考级曲目，我这是修正版
这个到底是几级的？😂这算几级曲？
μ'sicforever！
今か最高
台上虽然空无一人，台下依旧座无虚席！
ll大法好
台下早已座无虚席，而台上却空无一人
startdash！！
666原速原声
建议两倍速度食用辛苦了老师。
太感谢了谢谢!!!!!一个字，难
可以的
播放出来的倚音好像太慢了
但是很好听的说
好难。。。
❤
嗯嗯
非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
你看看结尾，和开头对比（结尾就是正确的）
前奏的左手应该是高声部的挺好的真的谢谢周编！帮我了这么大的忙！真的谢谢
另外网页端播放器不太好的地方是，本来三四音轨的伴奏应比主旋律弹得轻，要突出一二音轨的主旋律，结果个别处低音谱表上的伴奏都盖过高音谱表主旋律的声音了。几乎听不到主旋律了。这是网页上播放器的通病，我也没办法，喜欢的朋友可以欣赏音频：http://www.xiami.com/song/1774064078
还是有个别地方不显示：1、速度不显示我列出来了；2、第一小节第四音轨的音符都有64分音符振尾；15小节第一音轨的高八度记号应画到F和bB的和音为止。不过好在音效上没有影响。居然能找到这个！谢谢上传的小伙伴！
雪城老师的大作啊！支持！！！！😃😃我学了一个小时，不知道你学了几小时
会了
扯
有些地方怕是手指没那么唱吧
我学会了！谢谢😊
学多久能拿下哈？
又好听又简单
好听
666
这个是最原始的谱子吗？我也想问
没有赵海洋的嘛这后面左手好像简化了
看不懂
哪位大神翻译一下
这个谱子是正确的吗？我看着好像和听的不一样。。。之前就有过错的谱子，都不相信这个了
我都激动的流泪了！我经常静下来听的曲子
e😢😢😢
太讚啦！！
终于出啦！找了好久了
下载一个APP钢琴谱大全里面有
太不容易了，终于等到你😭好听啊，好棒
很棒，就是节奏有点快==
大爱，我一定要学会这首！！感谢！！
终于有了！？？666个人觉得还原度最高
那你用左手跳过去分担一下右手啊而且这个谱是简化版本的你去看原谱左右手分工很明确的左手跳也很累的好吗
四指各种打架
好棒啊啊啊啊啊我的妈
你这句笑死我了😂😂
好简单啊
看着看着最后两页突然没谱了……尴尬，这个谱简单一点呐，弹到后面不会感觉身体被掏空……这个接近原版一点吧
这个才是接近原版的
应该是原谱，只不过左右手标记乱了
感觉不是原谱啊就算是陈老师这么多的良曲中也是最最喜欢的求指法！！
超级赞求这首曲子很久了
听了好想哭
😭好听，超喜欢💕！！！
瞬间使人返璞归真了……
😁
很好听，非常还原的确有毒😓
不知是一点。。。。
已醉
一级，你打死我吧
猴哥…
确实有毒。。希望大家给些建议😃啊啊啊～超好听，我们老师第一次弹的曲子～
我知道，蓉城就是成都Forbiddencodex黄健不是最密集的吗
确认死亡😱
用两根手指啊😂😂😂😂
听第一次感觉这首曲子好烂，第二次，哎哟不错哦👍👍😂😂
感谢大佬
听起来已经比较接近原版了
17年2月17日晚V1.0->V1.1的一些改动：1、避免了一部分重叠音键。2、第41小节模仿电子音效修改成大量六十四分音符，不过作为一个正常人是弹奏不出来的……3、在中间部分，为了突出节奏感而修改了击键力度。4、第93小节的音符修改。5、第127至144小节，为了贴近原电子音，有一些修改；但仍然与原来的曲子相差很大，希望原谅~-板凳-
沙发钢琴版好怪，非要给鸡身子装上鸭脚的感觉！右手的音符合，左手与右手不协调
不过现在我也没有时间重新改谱了😰
谢谢你的建议。
这个……感觉整体都很单调，然后感觉……是不是调不对……总觉得很奇怪，和原版不一样，貌似音有一部分偏低了。之前听过另一个版本，相较那个这个难度就低了很多，层次感也没那么丰富了。我这样说希望扒谱的up别喷我……
真棒，找了很久了
眼前我也扒谱了。不过刚开始不太会弄，所以之前的没有后来的好听。泪塔我还没听过，这就去听😁
眼前，泪塔。这两首也好听。
请问另一首主题曲是什么名字？
看了孤芳不自赏以后，爱上了这首歌，还有另一首主题曲也很好听。
找了好久都没找到。后半段旋律有断，但很好听！第一页第五小节右手第二个音上面那个sol应该还原
很好听啊！
我想问问第35.36小节没有三只手到底是怎可弹出来的，摸索了好久实在是搞不懂，好难啊
原版还好，练几个星期就好了
很棒了，VK大大的原曲太难了，改的简单了同时又很还原，赞一个
啊...谢谢...超喜欢这个...不过deemo的版本和原曲也是有差别的所以我都快懵了...也是很感谢作者大大把谱子整理出来啊...
emmm..35小节后面的是原曲中的钢琴部分，戴上耳机仔细听原曲，应该能听到这个钢琴部分。而至于主旋律，可以参考v1版的钢琴谱35小节，只不过旧版谱子的和弦的确有问题，还是推荐演奏新版，当然也可以随心意改动，谢谢😊
请问下中间是不是改了...有一段感觉没听过的啊...
35-41小节和原曲出入有点大
难度不是我定的😂，这得问弹吧的人棒
又一个沙发妮好~
车库哈哈哈
啊哈
沙发貌似有几个音跟原曲不一样啊不过还是dalao就是了
我是放弃了那个la让它随风去了
嘘本来这个谱子就是自用的低调低调hhh
后面左手和旋跨度好大，求怎么能同时按fa.do.la这三个音。
这么好听居然没人有视频就更好了！我连初级都不是
8级可以弹
六级能弹吗？
如果能直接看第二页就好了
有四页啊！为什么？只有一个
谢谢
太棒了！
感觉这个是原版，不过原版难一点
我也是
我还没开始学呢然后👭🎠🎢🎡🚲🚕♨👗👚👒👠👢💄👘👛💰💰💰💰💰💰💰💴💴💴💴💴💴💵💵💵💵💵💵💵🎧🎼🎹🎻🎺🎷🎤📖🎮🎣🌸🌷🍀🌹🌻🌺🍁🍂🌒🌓🌔🌕🌖🌗🌘
简单又好听，值得一弹😊😉😍👍👏❤💋今天的日程🍏🍌🍒🍅🌶🥐🥚🍗🍕🥗🍲🍤🥠🍦🍭🍪🍼🍺🍸🍎🍐🍊🍋🍉🍇🍓🍈🍑🍍🥥🥝🍆🥑🥦🥒🌽🥕🥔🍠🌶🥐🍞🥖🥨🧀🥚🍳🥞🥓🥩🍗🍖🌭🍔🍟🥪🥙🌮🌯🥘🥫🍝🍝🍜🍛🍣🍱🥟🍙🍚🍘🍥🍢🍡🍧🍨🥧🍰🎂🍮🍬🍫🍿🍩🌰🥜🍯🥛☕️🍵🥤🍶🍻🥂🍷🥃🍹🍾🥄🍴🎪🎬⛴⛵️🗾🌠🏙🎑🎇🌃🎆🛍🛍🛍🛍🛍🛍♏️
哈哈哈这个版本好可爱简谱这里发不了吧？我没发过没有你我无法微笑这么好听，怎么不红啊？
这最后一个琶音怎么弹啊，，，
超级喜欢这首曲子😘好好听
哇超棒！！
这个版本就是我要的
好听好厉害，这都能编出来😂呵
谁能教教我
太简单了
感觉不像一级啊
下面两行是钢琴伴奏，最上面是人声，不用奏。
话说，三行谱子怎么弹。。。
你会弹
那你为什么不发视频出来
不可能是一级的
好好听
感谢，一直都找不到，我真的很喜欢感谢
1.5倍才是原曲呀很恶劣啊，这样扒
这个曲子不全奇异博士观光团好听
牛
好赞哦😍😍为什么不能还原原曲呢
简单
这古典？？？
这诗不错好美好帅好漂亮好喜欢
不好听，是不是有错？
这诗不错
这和声配得也太单调了……
能不能别瞎标啊😭这算古典？！？！
有指法就更好了
谢谢好想弹
虽然好难，但还是好喜欢啊！嘻嘻
经典，好听
经典名曲！速度上真的是有难度！
好赞，π_π
😨
一级的选手：小星星啥时候这么难了？
同感
我想说，这个真的是一级？？
LuvLerrer
这首曲最好用钢琴，钢琴好
对的，要钢琴的
好
本人是电子琴，天啊，音根本上不去啊⊙▽⊙😱😚
神tm一级...起码6级1.7倍速......
不错。我只能跨八度，后面的怎么办😂😂
这确定是一级的?哈可以大爱fate正好需要这个谱太感谢了很全面一定要弹啊！！红白大法好啊！
最后不太一样...感觉音多了点少一点也许更好
超赞的！啊啊啊啊啊啊，好好听！！！
好棒！太少
还可以太有才了，这都扒出来了
莫名好听诶😮。。。灰色的果实中最让我有所感触的唯一一首曲子，此版改编的也很完美。
真的很棒耶，过段时间就开始练
好听啊，如果有完整版就更好了泪目
“多希望自己不曾有过这样的经历”支持萌豚国国歌
可以可以dalao
1.3倍速食用最佳
动漫超萌！(ฅ>ω好听哦。最近刚好在重温吸血鬼骑士，喜欢，手动比心。😘张驰有度，好！大爱这个👍👍👍虽然也有一些地方跟曲子里不太一样，但是却是看着最舒服的排版了
你骗我吧，这是一个3级的曲子，怎么成一级了棒棒哒
妙绝终于找到了！我超爱的曲子!
超棒的嗯。超喜欢
这曲子怎么可能才1级，这系统跟zz似的。好听
乐曲很棒！
卡皇啊。。。
好酷，喜欢🙏🙏🙏🙏
蛮好听滴，期待小武。
一小节踩一下
不错不错我们一起加油一起
你能借我看看吗
不错不错
我们一起加油一起
还不错
还行😁😁😁
钢琴谱子上面的指法不是G调的！！谁有架子鼓的伴奏
喊麦背景其实还不错的啦
好烂的歌
死了
烂
这个好早了一直没审核估计是造就大神都过了好久突然间就审核通过不懂是要对比还是怎样想删除都不会怎么操作
这谱子节奏感乐感我给差评，真low好哒
真厉害👍🏻
这个BGM听的我肝疼
这个版本的好！
这个比那个好听
等了一年！大爱作者！
找了一年了，终于找到了！
我把mid转成ove，里面谱有变动，如果弹琴要用就去我帖子里取原版的吧。
终于盼到了！V.K克作的曲！
厉害了真好听！
😍
有人能帮我解释一下第一页最后一部分怎么弹吗？
谱子有错误
没有其实是重合了左手so右手降xire
琴谱？？？
哈哈哈
谐音判断的
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
哈哈哈很好听
还原度很高☺️
不错，😄就是小了些
简谱的意思是do代表1,re代表2……
好听好听
去我的帖子里找原版谱
可以画大一点儿吗？这样看还得放大，好费劲。
她说的简谱，不是简单的谱子。。。。
这已经算简单的了
好听。曲子本身很好听，当初听ost时最喜欢的就是这首。但中段有些扒谱不准。不过up主辛苦了!
开头有点不准呀……
我能说第一次听到是在。。。。是在。。。。。润润的。。。的emm戏剪辑里嘛(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)好刺激
好好听好好听，本来是想评论的，不小心变回复了﻿(●—●)
就是临近最后那段长又快～～有点头大
好听6666
200😭
这个几级。。。。
高潮部分OK开头..有点乱
很好啊
感觉怪怪的。。。。
。。。
啊啊啊我想要B站上K叔弹的那首曲子的谱啊！
等了好久upup请问移调是怎么调的呀
我也觉得好低
调是不是有点不准？？？听着有怪……感觉高潮部分应该更高
你确定这曲子1级T_T
太棒了！
感谢
谢谢，已经挺不错的了
前后两段之间，有一段没歌词的伴奏的，这里并没有哎
完整版把开头重复一遍就可以了吧。。。
有完整版的么，中间有段伴奏凑不起来居然真有！！太棒了吧
还真的有！
好👌哦，谢谢您的建议！
总体很好听
37小节第一个音有点怪，右手改成6和高4会好一点
希望大家喜欢，同时也恳请大家给些建议。听着歌想起玛丽安娜弹这段美丽的场景了
好听
今天太开心哈哈哈
我是第一个？还行吧😜
赞👍
高潮太难了😂
弹过月半小夜曲降b之后，发现这个好简单
好听👍
[棒棒哒],点击[http://pinyin.cn/e152187]查看表情
太好听了
现在为什么看不到弹友的视频呀？伤心
厉害了
感觉左手跨度好大QAQPerfect.
改改还是有成就感的呀😜😜我也是该出来的，就是有些音别扭，再自己加点装饰，更好听的
还是这个好。我去VIP的还不如这个害我改谱子改了半天
节奏，和旋都很完美。难度适中！赞
终于找到了一个棒的版本
对上等
感觉这首的难易度和整体节拍都是最合适的
好
这个版本好
就这首拍子最好❤️这么好，竟然没人
这么好，竟然没人😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
童年
好好听
👏真棒！
👏又是一个莫名其妙成了精的一级曲这……我弹不了
算是吧
难度真是1级吗很棒，就是节奏不好掌握。有没有更通俗的版本666
喜欢终于有这首了，感谢楼主，不知道能不能继续完善一下啊！这谱子到底对不，好喜欢的曲子
Jjjj
我觉得加了踏板会更好听！还是因为踏板效果录不进来
后半段一脸懵逼
miasebastiantheme
最后一页半感觉有点难耶，回去试试
我也是求一份谱
没错LOL
这是原版吗？不应该是升E调的吗？四个升号？
同啊原速有点快啊，×0.9要好一点哎，怎么说呢，最近要学习很忙的，要中考了，没有办法了，只能做这么短😭
超喜欢
为啥只有开头…这个铺子好好弹几分钟搞定官方在日本有谱子，一本大概一两百rmb，可以找找代购
请问官方的去哪里找呢？
同感啊
这个agape的谱和官方的不一样
圣诞节那集，勇利和维恰一起逛到晚上出现的背景音乐，特别好听
动漫超好看
厉害！！！
好听www好听！超好听，但是对于我小短手，手指跨的真的抽😂你们练了多久会谈？
挺好听的！
难度不大，真的不大😢
我觉得海星
三级吧，对于我来讲
N级
确定这是一级？
怎么老打错字
弹吧(;´༎ຶД༎ຶ`)
……谈吧娘抽了这个音准还有内容很符合原唱，辛苦
这个是所有版本中最好听的
终于学会弹了，谢谢你的谱！
这是一级？红红火火恍恍惚惚
我喜欢、周杰伦哥哥的《告白气球》👍👍👍🌺🌺🌺
超简单
棒棒哒
棒棒哒
这应该是6到7级才对
这个好听每天花两个小时认真练练应该挺快的
个人还是觉得快一点好听吧
钢琴🎹6级，难
感觉还是b调好听，，但是好难
ㅇㄹㅎㄴㅎㄴ
难度一级，篇幅九级，我这才考电子琴九级，一个也不错，一个月时间够吗你们说
不过很好听
这可以说太easy了
原版完全版几本全黑，第一页我只用了二天
魔性的两段我练了三天…才练会能否请求大佬作一首路西德剧情中拉克兰地图中的ShatteredTime-Asteria,这首曲子也很好听呢，很想学😁超级好听，就是难度要命😃感觉少了一句
正在练，不是很困难
驴，只能👂
好听好听好听老司机真好听
云南淳朴的山歌，是我此生不变的信仰（手动滑稽）
可以弄踏板啊
你手真大
哎哟～老司机哦~
老司机带我呵呵，转载😄
竟然是你发的
这个好
优美！
这个比那个人气高的好听！0.6倍速度最好
喜欢🌟
结尾怎么谱的顺序都乱了
速度有点快了
😅
真的只算一级吗
终于做了，等了半年
可是。。。。这曲子。。。一级？눈_눈
终于有晨星的谱子了！大爱！！厉害
不知道为什么，一听这个音乐就觉得特别宁静，特别安详
祈愿玉藻前
已经有彼岸花和玉藻前的我冷漠脸求茨木
许愿辉夜姬
不可能的，因为彼岸花是未收录弑神，所以是召唤不出来的。要想召唤出彼岸花的话，得等彼岸花成为收录弑神的时候才可以
百鬼夜行洒出来了3张荒，1张荒川，1张灯姐，1张茨木，1张辉夜姬
一只大天狗，是不是也挺好的？
吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸
莫离离子画出了一个神秘符咒，召唤出了稀有SSR茨木童子！此生无悔入四月，来世还做友人A
说比a叔难的可以去练练a叔的你就知道到底哪个难了
a叔你都不知道！！！
怕不是需要联弹
我也想打死他
感兴趣可以去b站搜一下animenz，十分厉害的一位以动漫为爱好，改编op为职业的钢琴家（滑稽
所以有A叔的版本么？
a叔是谁啊
稍微有点难，但也不至于那么难，没有我弹的肖邦难
一级？？？？比A叔的难啊...好听^_^！！！很像卡农吗比别的版本好听很多！
感觉低了一个八度
感觉怪怪的。
调都错了
很棒很棒！！！
a叔的谱子，没评论不科学啊难得的满汉原创曲子
为满汉而来好好好，作者加油好
完美!!!
完美!!!
超棒！！！
我我我真的！激动得无以言表热泪盈眶！在网上啊淘宝上啊找了很久都没有找到这么正的谱！竟然还是您自己做出来的！太棒啦！给您比心❤️❤️❤️
youcanyouup
弹钢琴伴奏是这个谱子吗
66666大爱
就是没有踏板记号要自己配
完美+1好听好听，前面几段还可以跟着弹～好棒！
谱子貌似……没对啊，不在一个调上
😝
版本不一样，这个版本就是A大调的
这个谱子不对还有升so好好
好听很棒哦！不错
好我想说越听越好听！
没想到真的有蜜扒泥鳅的谱啊啊啊抱住举高高！！
大老师的歌不太适合钢琴……有点奇怪
😨建议把延音效果关掉，吓死我了沙发
沙发升一个调之后会好很多。
感觉用钢琴弹好柔和啊，不像原版一样
👍👍👍
是啊
现在不是免费了……这歌用钢琴弹怪怪的啊
让人关注你之后发帖子就行了
怎么发图啊
好听
有，怎么贡献，不会呀
帮帮忙呗踩踏板吗
不难吧，也许我个人觉得吧，大家努力吧，
是的
难啊，还是VIP的那个简单
真的？
我的npc
Ninepercent的歌
E调吧
不好听。。。。
Mygod1.5倍速食用更佳I'msorry,Dolores.Iwaslostinthought.
这么反人类的指法编谱子的人弹过自己编的谱子吗总觉得哪里不对😕有没有简谱，这个看不懂。。
听哭了😭有没有指法？
好听啊。。。从老师那里听到好想学
最后弹到手跟不上
棒棒哒👍👍👍
原谅我弹的时候把左手的全换成即兴伴奏了，因为懒得看谱😂
好听！
挺好听
又简单又好听！太赞了！！！😱😱😱
10
超喜欢不错👍
左手怎么伴奏
好听
好
指法真别扭！你编配得不好
有些慢。。
有没有录音室版本的我要和别人吉他合奏额
😍求大佬私谱
未免也太短了吧
好听
板凳
沙发👍👍👍跟原版一模一样
希望以后不会要VIP
开头有些慢了
主要就是开头太简单了不像原声，后面还不错我想笑，就编著这个？当土家族民歌？土家族没能人了？
👍谁说的1级给我出来，我保证不打你
즐거운,不错😍😍😍😁😁😆😆
不错哎赞一个棒！居然有！！
我的八云啊，羡慕死胡子了
八云啊😱太恐怖啦
在开玩笑吧谢谢~
很好
一部分引用了《海阔天空》的旋律，希望他不要介意，因为这首歌我是听完《海阔天空》后写的。挺棒的，加油不是很准确啊听着有点奇怪虽然不想说，但是左手确实没法听，不在调上
恩，全是瞎配的，这下子你满意了？
这和声配的是啥，一点儿都不和谐。全是瞎配的吧！
好棒
有点怪怪的
差别有一点😅😅
👍👍👍
谢啦！我会继续努力的，感谢您的支持！
太好听了，加油！👍👍👍👍
左手音有点不好听哦，但右手更好听些这个是一个人可以弹的嘛？还是两个人
什么鬼
最好把速度x1.2很喜欢^良心啊
三四级的朋友多练练就可以弹出来惹
这大概是三四级的曲子吧
谢谢分享！非常喜欢！
不是电影的原调，少了一点韵味
这个和我自己吓摸的结尾一样❤❤❤
这哪是一级的琴谱啊！这调号还一级太扯了
左手跨度怎么那么大。。。好像记得电视里很近的阿
感谢
特别喜欢这首歌就是感觉好难…请问初学者好学吗太好辣！
tobe桑～大爱啊
可以，666
不错弹一下试试会玩😉
第二部分是直接把最终鬼畜妹抄上的😐
诡异得一批
前两个部分很喜欢😘
收下了其实Seteranler是我的英文名很简单
还可以吧
小蜜蜂太难弹了。求格瑞和金赶快结婚
这也太难了
好激动！居然找到了！
嗌耶嘿！（兴奋）
我要打爆up电话
不过这是用来听的还是弹的😨😨😨😨😨
大爱up
大爱凹凸
重音好带劲
好吧。。。好听
每一页的最下面的是什么鬼？
应该是伴奏的等级
坐下，HarryJamesPotter同学。
。。。
在手机上听好乱！！
呃呃呃
总谱这么难才1级？
呃……简单到爆😄😄😄
好简单
太简单了，我会弹了😁😁😁😂😂
DL？跳舞的线？
好难
哇
这个也不错
一样的啊
dl?哪里和跳舞的线的faded一样？
跳舞的线么真的一级（超简单）
你
好听，而且是我最喜欢的游戏奇异暖暖的钢琴曲。
好听。
好听！作者加油！
这首歌才一级吗？太低了吧。才一级吗？我不信。
vk克的曲子..没想到是奇迹暖暖的bgm..
这个那么简单好吧？
幸福来的好不容易，才会让人更加珍惜😂😂😂😂😂😂😂
终于等到你，还好我没放弃～～你可以自己给自己点赞
我会了要是配上指法就好了....感觉很难学会啊
求在一起的时光
很有意境美
好好听就是好难弹啊
好美，好浪漫
好听
求赵老师版本的仰望星空
求赵老师的爱的海边
求老师秋的思念
求在一起的时光气我哈😭😭😭😡😡😡
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
超爱三生三世十里桃花
好听
太简单了吧
一首歌：凉凉太
100%好听。
太好听了
好听
三好曲谱👍你们有时间在这争论。还不如拿这些时间来练一下。
goob
😊😊
太棒了！好听极了……
😨😨😨😨
😁😢😱😖😚😝😨😷😳😰😭😜😃😞
你看不惯别人不代表别人就看的惯你
你这么说，到头来也是在讽刺我呀，你谈何资格说我呢
我是替天行道，别人辛苦出的曲子被其他人说三到四的到头来就是自认为简单或厌烦我看不惯
用你管么这个音不行自己改一改加点即兴比较好听
太好听了
没有指法
23小节是啥歌词啊？₍₍(̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢₎₎
看个人习惯吧，怎样弹着舒服怎样就行，我个人习惯5212
是蛮简单的，但是……
太好听了
会的哥哥姐姐们，给个左手第一节的指法，谢谢
超好听
太好听了是的唉🌚
速度*0.8的莫名好听
但是比原素快
好听😝
挺好听的
在谈卡拉钢琴时，怎样连接钢琴啊?谢谢
太快啦
我这…第一次弄，没弄好还请谅解？
表示会弹吉他但是不会扒谱😂
第一次扒谱多多谅解啊啊啊啊这就是b站的那版啊啊啊啊啊啊！！！！
学会...等着我的另一半和我一起弹...
是两手，三手也可以
，😆😆😆好听
这不是三手连弹吗？为什么我下载失败
可以发谱给我吗
我发《来自天堂的魔鬼》和《盲点》，您能帮我打一下谱吗？
啊？我是用弹琴吧（手机APP）上的设定的。周编看看我之前发的链接呀😏弄一个新谱出来哈哈哈
指的是在蛐蛐播放器上调节吗？恐怕网页直接播放这种方法暂时没救了。
😋声音有救啦！调速1.1然后音轨1声音开成2.0
太喜欢了，谢谢谢谢
👼其实我还想请周编打一下《查克靠近》的谱子，也是很好听的！视屏链接在我发的唯一一个帖子里有（演奏者跟于是那个链接是一个噢）
😋😋可以手动弹好就太好啦！給周编一个链接哈（带一点改编的于是）http://www.tudou.com/programs/view/SAMTNQR8dKw/要是有兴趣可以看看这个哦
其实这种问题是致命的。本来《盛开在冬天的花》（曲谱编号：50000）是非常好听的，就因为这个问题，导致上传后根本没法听了。真应该建议弹琴吧改进一下这个力度问题。好听
赞赞赞赞赞赞赞赞
还不错
为什么看不到第二页？
非常感谢，这个版本很棒
这个版本还不错
谢谢😜
希望多多传播啊这么好的版本
感谢啊很棒
这个版本才正好
把这个名字改一下就好了
没有抄袭
谢谢了
挺好的谢谢是我求的谱调速到0.7就差不多
真棒！
从wallpaperengine里听到，抱着试试看的想法，没想到居然有谱子！😗❤️
快了改为0.7倍速差不多(⊙o⊙)哇，好听
怎么踩踏板简单
.
好
你
非常好！
太感人了！好听
好腻害😋😋😋
厉害啊我的哥
棒棒哒，好厉害
棒棒哒，好厉害
棒棒哒，好厉害
棒棒哒，好厉害
这个好棒啊求出处这是给初学的幼儿园小朋友写的
没有节奏感，而且太简单，怪不得没人一级我觉得学了一个假的。。。
一级？
bilibili干杯|´・ω・)ノ🍻赞
赞
想入非非
不用啊。。。
就想知道踏板怎么踩ㄟ(▔,▔)ㄏ
我先以为是翻译成为月亮哭泣
不官方谱其实就是这样，只是原曲高了一个八度
好听又简单当作入门第一首吧
等了好久呢，谢谢
整体都低了一个八度吧这首歌怎么在网上找不到音频。。
霁，于此时。
谢谢啦，真的很好听。
那以后我抽时间（可能会拖延一段时间，现在我学习任务重，课余时间少请原谅啦）做一个钢琴独奏版的《山茶霁雪》吧，到时候你就可以弹啦😁
谢谢啦，这个谱是总谱，也就是许多乐器一起演奏的谱，所以看起来比较奇怪啦😁
这么好听为什么不能写的简炼点，不会弹呀
好听呀，可这个谱是什么情况呢?好听
我也喜欢坐标哥好听终于找到了【擦眼泪】激动啊超爱暮光之城！😆特别特别喜欢的一首纯音乐
感谢！可惜没有前奏，楼主要是补全前奏那就十全十美么么哒了
Good安全感渐渐升起666求把那行蓝色的去掉可以吗
那那个蓝色那行去掉就可以了
这样，好可惜。
以前的那个删掉了，之前我收藏过，我打开没有了
这首节奏好快，以前有一首节奏恰到好处，慢而忧伤，求连接
其实这个虽然是弹唱谱，如果不想唱，一个人纯用钢琴演奏的话，这个谱子肯定不是最合适的，不过也并非不能，直接把第三音轨的音忽略或融入到第二音轨当中。如果您想要用分解和弦来伴奏，这个太专业，我也不懂。您若给我提供谱子我可以帮您打谱上传。
可以上传独奏吗？😘
好听😉
66666
左手复杂一点会更好
😃😃❤❤
😍好听！但是看起来好难噢😮
好棒6级😝
棒大概几级的样子
很容易就弹下来了
好听😁我用的音轨1是1.1，音轨2是0.9，加上c小调，简直原版第一，美的不行超喜欢太好听了，自己都醉了丫丫好听😀️
这不是昼夜大大的吗
没人么这个版本好吗
求哪个好心人能吧谱子发给我，万分感谢！
请问可以吧三生三世的谱子给我一下吗？
为啥
为啥
这软件真坑，坑死了
想问一下高潮部分左手的指法👀
好听
太好听了！
随然很难，但只要认真一点多弹几遍，可以弹好的！好听
好好听啊！什么时候自己才能弹出来啊😍
我也是
好听到想哭
👍👍👍👍
超级喜欢！
好厉害啊
悠柔的旋律同时伴有淡淡的忧伤，让电影里那些梦一般的画面再一次浮现眼前
很好听谢谢
好棒！这个谱子准！好听，觉得是搜到的三个版本中最喜欢的一个|ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ牛23333，就佩服你这评论
这打印起来多费纸啊最后两节是不是错了啊
不错很好感觉这谱是最好的了！和原版太像五岳近乎完美哇!好难哦好棒啊花阳单曲多亏了up的资源可以学习了
大爱花阳！总体很好，个别地方有点奇怪www.Baidu.com要是是一级我渴尿😒
一级?逗额呢┐（─__─）┌
www.Baidu.com好听，但太难了！
缪斯赛高！！
缪斯的歌太好听，就是弹不会，这双破手我要你有何用星星交响曲，为何没人一级。。。终于找到这个版本了。开心。
放弃
Yes.
不错
最好的版本
看错了😂，60节的2
60节的4不用还原听起来跟顺畅一点
41节开始怎么弹呀？两只手交叉？？！！
这个才是天空之城最好的版本
终于找到这个版本的了，开心😃！好听这谱子几级的？
好像应该是，让我留在你身边啊
看见那个广告反复回忆不规范和田园风厨房突发如图太多人想的太远的人通常也太协调人员出入吃饭uhvfgsdz😘😘
有没有MV里面的谱
太棒了，是原调，赞
很好诶！
有弹唱谱吗
感谢发谱子的人
找到个简单的了开森
谢谢太棒了居然真的有这谱子！
搞姬，搞姬，新引进的速食面
居然有！感谢作者！
沙发a叔太强了你让朗朗弹他也弹不了
你成功劝退了我
不可能
喜欢啊啊啊！！！！！
可以哦
可以哦
害怕
支持
简直了。。
这辈子都不会弹系列加油！终于找到这个版本的了不错啊正在弹好想学轮指二级曲
😱
😁神还原啊！NanaIloveyou转成D调好弹
另外觉得48小节的高音有点意外
谱面看着很舒服
最后的部分也是跟开头一样，重复应该分ab段。貌似蛐蛐网上的这种重复方式都体现不出来，不知道是不是软件问题。知道这首曲子还是因为贾乃亮的一部戏，他演一个大表哥，手机铃声就是这个
知道为什么觉得开头少了，前三小节应该再在第四小节后弹一遍
我也是觉得开头少了一段
好难
这个版本的好多了
不好弹...
感觉开头少了一段233为啥看不了第十三个小节低音谱号部分有点问题
哈哈哈哈哈这一切都是命运石之门的选择
6666大爱石头门额，这个......和原调......
这是原调夹几品啊74级，已经有星海了，第一卷第二卷全部完美通关
好棒，难度适中。八度好象低了一点😄
第一卷全完美过完，正在打第二卷第二章
玩到16章了，正在做套装，缺星光币😢
你玩到第十章的最后一关的时候你会崩溃的朋友
玩到第八章了，四十级
我玩到18章，正做套装
花田那一章是第6章，我刚玩完第6章现在正在收集解锁下一章的套装😊
好像都是和弦和八度（？）
以后会考虑放出来0.7倍速
有的升音符号没标
每小节踩一次踏板吗？？
快了
中间那段伴奏是不是音错了……听着好别扭
然而0.7还是略快……0.6又慢了……
速度太快了，我觉得用0.7倍速度更好
终于等到你，还好我没放弃。很好听，有一点点难，我也会的。
好听是好听，难度太大
容易，但好听🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
一级我不信。😣
好听好听！也不是很难弹哦！
谱好像改了去了一个声部
谁有凉凉完整的钢琴曲谱
11度表示弹不了😅
拉锯lz
我的天，那么远的是怎么弹的67小段怎么快，古典音乐都是一根手指，这个怎么弹？
😁
😃☺😉
真好听呀！(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
赞👍
不客气。
好听吧唧吧唧
谢谢您的鼓励！
挺好啊，😃沙发这TM叫1级曲子？还扒了一部分MajorChordA的吧不过忘记补完了。
这首钢琴曲因该叫：星の世界-PianoMajorChordB-请问lz除了MajorChordB和MinorChordC之外还有其他那几个曲子的五线谱吗？我真的很喜欢这个系列的曲子。
嗯虫钢管理员已经帮我删除了那个抄袭我的乐谱了谢谢你的提醒另外我想说那个抄袭我的乐谱在抄袭过程中还漏掉了一个小节==
多谢你的提醒我已经联系了虫钢的管理员让他们删除乐谱为了防止这种情况发生我以后两个平台都上传吧。
我是3月6号发布他3月7号发布你说呢？明显抄袭我的额这种人太无耻了，请帮我在虫钢投诉他实在是太无耻了这种人但但有些地方有点卡
挺简单的
很好听
小提琴+1
这好听，也不难
好听！
听起来副歌部分感觉有点卡顿……
对，同感
太喜欢这首歌以至于小提琴钢琴都想练出来它
有最巨大的身影这一句有点膈应喉吼听
不错，好听
不错😊
5天学完😚😉
😡
编曲
边去很好👍👍👍
那个一级二级是发布者的等级吧……
今年九级，不错。😏😏😊
对一级有什么娱好开心
吧唧吧唧，能力有限😂
还是和原曲差好远啊，，，，
实不相瞒，正在制作噢~😁
好喜欢这首ED,有ED2就更好了还不错哦。😃他听没听不知道，😝
你朋友听了一定很感动::>_这个版本弹起来比原曲带劲
对，后面有原曲版
这是不是算变奏版呀？
非常好！～感谢楼主
好的😊
和歌曲的感觉不太一样啊！能不能扒一个和原曲一样的！
你不要担心期待中......
加油啊，朋友，我等你。
正在扒😉
什么时候出一个你不要担心就好了。这哪里是1级😨
求hachikosrunsaway谱子听了很多年的曲子电影《忠犬八公的故事》里面的插曲里面也有很多其他好听的曲子作者是JanA.P.kaczmarek希望各位大神有收藏的或者是其他获取方式的拜托告知一下十分感谢！！
这怕是假的一级dalao不要骗我，这怎么可能三级？这个版本。。。好简单啊
消毒神器，钢琴这是贝多芬的吗超好听，一定要学会
喜欢
谢谢作者👍👍👍
我觉得这个版本的最好听好听~有5687个播放，为什么没有一个人说话呢？我就来抢个沙发。你找到24/7的谱子了吗
周星驰电影里的歌曲：24/7，超级好听，能来钢琴谱么？这首还没有
人身攻击谬误~也许不是，但不该这么反驳。贝多芬还是个脾气很火爆的人呢
我的意思是我先上传的这个版本，这人抄袭连名字都不改，最大的问题是谱子有的地方还不对，难道你没发现？
一个学音乐的是有修养的，怎么可能会是你的。
抄袭老子……good😃
レムが大好き。レム、愛している66
这貌似改过吧
不错超喜欢
这不是【花葬】么？！
歪果仁发的？
cool我家V.K克大宝贝的音乐还是那么好听，这首曲子认音不难，节奏熟悉一下就好了。赞一个👍
好棒！什么鬼?你有最全版本么
好听！！
看我发的帖子
求！！
想要最全伴奏版的找我！
这谱子都不全，发出来做什么！和原曲局部有出入，另外伴奏选择形式不够好，高潮部分不够突出，节奏感缺乏这人手能弹出来吗。。
牛这首歌不是a叔的谱子么希望能注明a叔谢谢
这是专业七级
音无结弦之日，悦动天使之心。立于浮华之地，奏响天籁之音。弹这曲子靠的是信仰
弹这首曲子靠的是信仰
立于浮华之世奏响天籁之音
7级拿不下来吧😓
这首曲子不止七级吧
没想到居然还能看到这部动漫的主题曲
听了这首歌我就想哭。。😘求hachikosrunsaway谱子听了很多年的曲子电影《忠犬八公的故事》里面的插曲里面也有很多其他好听的曲子作者是JanA.P.kaczmarek希望各位大神有收藏的或者是其他获取方式的拜托告知一下十分感谢！！额~好像闹了个乌龙。弱弱的问一下大家（#）是什么？最喜欢的曲包里最喜欢的歌
1级？
表示这个曲包没买，不过玩兰空遇到了，一瞬间爱上
唔这曲包没买根本没听过。。。。
另外抱歉滑音被吞了。。啦啦啦啦啦啦，我也赞一个
赞👍
谢谢
好听嗯嗯👄
自由之战？
1.4倍好好听
不一定，我就是老玩家，可是信誉分不够不能打排位
现在没以前那么火了
你是最大的狗
我同学就行
我的世界就是
我同学就行！
这首曲子是不止一级，但是柔和版比原版简单，左手跨度有点大，需要自己排指法，对初学者有点困难。看你的头像就知道了
这谱子怎么变这样了？之前练的时候很好听，现在和弦有问题
好听，不过，识谱简单😪熟练难
应有点不对劲
请问有这个曲子的谱子吗
有这个版本的铺子吗
不只一级的吧？
👍
😡
为什么看不了的？事安老
有没有完整版
有没有完整版的，这才一半lpl又简单
太慢了dalao
看看就好😓
厉害了
后面白的？？😂😂😂
弹旋律试试那个2货标的一级……
呦西拿下省掉最上面的音
这么难吗
就是上个赛季我钻石，这个赛季我没玩，所以掉进青铜
没关系，这个慢慢来，只要记住这个音符是多少拍，一拍几个音就OK
我用大乔，五杀
难!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
怎么弹王者荣耀那个，听不明白
什么意思？
难呐
节奏把握不好不好意思....好久了才注意到有个消息,能力有限,这个是一个朋友写的,只有开头一点点,我把它做成了电子版,我这里有一个钢琴版有一个remix版的都挺好听的,传了度盘,希望有大佬可以拔出全谱,现在这里感谢了链接:https://pan.baidu.com/s/1i51Tr4x密码:v5c6
超棒不过这个谱子似乎还有后续？居然扒到谱了！我在美拍上也有关注他们！帝王妻
z
虽然没听，但还是点个赞
颈上胭脂红
但是这个好像原本是个歌曲以前常听，现在忘了名字
牛了
我会弹，怎么上传啊
。。
verygood！
怎么少了一行😓😓😓这不是原版，它又十六夜乱入！
难度不低弹了之后我觉得手快断了
这么多八度，弹完真累，不过s蛮简单的
1.5倍速好听
听了很多版本，还是这个最像，表白大大😘
你们都可以听听权御天下那才叫霸气
弹完极乐净土就好了😂
弹了手疼😂
弹的好累好累啊啊啊啊啊……八度太多了
为什么我只能加载出第一面
手指大不太长QAQ一分钟学会
没有多年以前的教学视频
关于反复记号弹奏三遍，这个是弹琴吧曲谱播放器的BUG，传上去跳跃记号消失了，还多反复了一遍，我也没有办法。另，没看明白【所有书都可以变成钢琴谱】是什么意思，书不可能变成钢琴谱。理论上讲，只要书上记载了钢琴五线谱，都可以打谱上传到弹琴吧上。
一个反复记号为何弹奏三遍？
是不是所有书都可以变成钢琴谱？
我也有一本弹钢琴学儿歌这个做的那么好为什么没人。。。
但是已经属于另一张专辑了，并不在游戏根目录中呀
good
这个是《Minecraft:Mojang的故事》纪录片背景音乐完美重现……感觉又回到了从前玩GameBoy的时光我没有第一乐章的谱子哦，建议有谱可以自己做了传上去。上次是因为孩子考级，老师给的第三乐章的几张复印纸我做的谱子。
为了练考级，能制作克列门蒂OP36NO5第一乐章的曲子吗？🌹🌹🌹谢谢。好听
有可以下载的版本么？我想要您的qq联系方式可以么？
好听
好听
是的
这首曲子真好听呀！(●'◡'●)ﾉ❤👍👍👍👏👏👏棒棒哒！！！
太好，听了！
有点怪
好不好学嘛？
好听，刚学的时候有点难！啊啊加西
鬼怪，啊加西，啊啊啊啊啊啊
怎么和我的不一样，我弹那个版本貌似还要难点😦😦
太难了
而且还完整
太好听了
好听喜欢默认调号错了，应该是G大调好听
我是真心觉得这网页的这首比酷我什么的音乐软件上的还要好听，所以想要发表一下。要注册等繁琐步骤我认了
为什么没有评论我总有一天会学会的！
峰峰的歌一定要学☺☺
吼吼，棒~~
超棒！！！正在努力的学习峰哥的歌随便找找惊人找到了这个谱子！正好现在还在看“LB”，这就是缘分？你也是
7于uii过海关7今年还好ii好6
👍👍👏好听
因为我刚好是坑比，留下最后的美丽，风吹花落遇见你，因为只想坑你
😃😍
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞好听极了，我们互关注吧
谢谢😀
好听😨心塞，只有钢琴谱。想要GTP5的吉他谱，但是又用不熟……我好伤心
把速度调到最快，笑死我了，哈哈。
可以的
你为啥要随便骂人
瞎标的你也信
一级都这么难。。。
6666
666
太好听了
继我之后越来越多的钢琴名谱出来了😌😌😌好难
三连音真滴烦
八级路过，感觉海星
不难的，这曲子就是左手的三连音比较恶心，其他还好。
好难哦！
7级不用
应该有7-8级的难度吧
厉害啊
有简谱吗？
好多地方应该不是负点而是三连音亲，你发布的这个是需要三手连弹吗就是51715这几个音这里，听原曲感觉有点不对(´=◞౪◟=)-☆
开头那里的音是不是不对啊
厉害啊，希望出蛇龙之穴的，谱子还原度好高，听得我要哭了
赞感谢
赞，求雪地的谱子
哈哈，真的吗！可能我最爱久石让吧哈哈哈
为什么曲风和久石让的好接近彩虹岛的bgm神曲还是多呀好
好听求当年登录界面的谱子
大佬求废墟170+那首曲子
要用的话记得去我的帖子里取谱子😁哇！！太好听了。。居然找得到qaq感谢啊！楼主把深渊遗址也改编一下呗就那个全是水母的地图100多级的
童年啊赞赞赞用这个做了个琵琶版(´=◞౪◟=)-☆
沙发只是歌听的人不多，歌谱还是很不错的。。好听
太棒啦！！！楼主再多传一些怀旧音乐曲子！
赞，不解释
阿刚刚刚上传成功0.0我还以为要审核很多天
第一耶ε=ε=(っ*´□`)っ为什么没人克莱德曼的好听👍
想要简谱嘤嘤嘤
我都已经学会了
请问有简谱吗
交封不杀
有一种怪怪的赶脚，不过胜在简单哈哈哈
我听到有些地方要踩踏板,是吗？
赞！！！！
点赞👍
好听又简单，终于不是密密麻麻的了这个版本好好听(ง•̀_•́)ง
最后一个音好怪😅
這個版本真的編得很好聽~~
把降咪改成咪会好一些吧
确实好听，不过最后的和弦好怪
最后一个音怪怪的😬
好听~😍
这个编配的比前面那几个版本还要好听些啊感觉两个是一样的…如果打算收藏这个就尽量不要收藏了去另一个就好这个因为没找到删除键一直没删掉…作者没调，1级是默认等级，话说这作者也挺懒得...
这么难还是一级😩
对于新手的我来说很有帮助呢！
感觉c调适合男生
谢谢
有，在3月22日发布了独奏版
有没有非弹唱版的啊？
好好听啊，想问下这个最后面结尾难吗
我也想要谱子😭😭😭
超赞
我想要！
和我一样无语了这平台真不要脸
哈哈哈我下在电脑上了你要吗
，
谱子中间有错误练到一半才发现，升mi应该全部是降fa
怎么没显示了
怎么没显示了我想问下为什么我到后面哪里感觉很难合😳
爱作者，这么“小众”的音乐都还有铺子
嗯
简单
这个都有，厉害👍
一级？
好像没有那个伴奏诶，就是那句:justlikeanimalsanimalslikeanimals×2没有？
超喜欢maroon5！
厉害了同感。。。
居然有反语
伴奏高潮那段没有。。。
可算是找到反语了
感觉略显单调。。。
终于找到了！！！好棒！！
感谢！终于找到！很喜欢的反语！
；w；看到这首我好激动啊啊啊啊啊啊啊幸苦了w w w！
哈哈加油！
我看了你的收藏表示千本樱已经会弹了哈哈呃....第二页左手手指够不到怎么办
求扒其他orangestar的
要钱呀
橙星的歌！！！！话说up能不能扒一下橙星的其他歌比如uz，八十八键の宇宙什么的
嗷嗷嗷找到了！谢谢up很受用终于找到了，累死我了
哇啊啊啊啊，嘻嘻嘻嘻嘻
太棒了！么么哒！😘😘😘
楼主好腻害！【成功get到一枚小迷妹】😘
啊啊啊辛苦了超棒！
第一；wwww啊啊啊啊啊发现了一个天大的秘密！！！楼主x的扒谱都好棒！！！！1.3倍速+E大调食用更佳
大爱求ASGORE
我ye
做得非常好，谢谢你的谱子
求histheme😉
用弹琴吧听有bug
超棒！！希望ut的谱越来越多x
好棒，希望多做些ut的铺子怎么评论不了，少女趴一个吧
不合法的评论
啊哈哈，握爪亲故
我也是啊😬
谢谢！！！我要为我家宝剑学会这首歌！
好听
太好啦，出来啦。
我天舅舅爷！喂了猪！！！！
啊~那个郭德纲~奇怪的郭冬临~偷东西的徐峥~
啊～那个郭德纲
我的妈呀
郭德纲蓄力中...
呵呵哒……
b站大佬表示是偷东西的徐峥
挺顺口哟。
啊，那个……算了……太难了……
看着是一级，内心飙到了八级……弹到手抽，吃饭的时候手握着筷子抖个不停……为音乐这点钱不算什么的老铁🙉
好棒
是的
苏州考级书上是六级，但是不一样，除了前奏，都是扫弦
评论看不见么
就是按着前奏的和弦，然后从4弦弹到1弦，再从1弦，开始，然后到2弦停一下。最后直接2到5糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟糟了
唱不出来∏_∏
好简单的谱子，比百度的简单好多😆那也没这个好。。。
亚特兰提斯有v2完美谱的....
这个谱扒的质量挺好的。。（比亚特兰蒂斯强多了。。）
3.0已出。。。
我再多说一个，你要是可以上推特的话关注下ice，deemo3.0的事情被他直播了，推特名字是iceloki
我觉得很有可能是新故事，因为一些网站说了，要继承之前的故事开始新故事，总之详情自己百度
也有可能会回忆以前的事情
deemo下一个版本是3.0，有新剧情，hans我觉得有复活的可能（不知为什么想说诈尸）
好赞好好听
太难喜欢～当年看这部电影的时候就觉得这曲子好美，一定要学会～
棒棒哒！好听，就是好难
谢谢啦
难死了！
好听
喜欢
好牛
哇擦…你让我怎么活😵
好听，鹿晗好帅
我的手都跨了十三度了……
有没有指法呀哦哦哦
我知道，少战的所有曲子都是二战时候的军歌改编。我发的是少战官方的谱子，日亚买的，现在国内已经买不到了。
并不是滨口史郎写的，只是改编了一下
其实装甲兵进行曲是二战德国党卫军军歌啦
好伐
我看看，制作谱子太费时间了，工作比较忙，空闲时间都练琴了。没太多时间制谱子了。。
下次你呢全部发上去吗
这个帖子里我发出过我的官方谱子
有日亚上买的官方钢琴谱。。不过制作ove太费时间，都没时间练琴了，所以后面的一直没做。。。
我学园十色弹完了www.Baidu.com
一级是什么鬼我的天啊！欧麦尬！还一级！这至少也是七级好吗？？？
有没有简单点的╭(°A°`)╮我九级都觉的好麻烦
主要是降号比较多
这个6，7级吧
还挺简单的
这是一级？？！我五级的都不可能一下子学会欸
刚学钢琴，完全不会啊
这个应该是最接近的吧
赞赞赞👍🏻👍🏻👍🏻
不可能1级吧😂开始，一，
怎么能听一听?
怎么能听一听啊？连听都要收费吗？
有没有简谱啊？五线谱看着不算太懂。
很喜欢这个版本,谢谢提供
封面是小奏！
好的，非常感谢您的建议，那我以后的曲谱就在谱内的备注处加上“转载自：xx的用户【xx】”。因为网址太长了，只能备注在谱外了。
当然了，是学理的，不太懂得文学这些字眼，我说得也不一定对，“打谱”可能也会被理解为自己编制的谱子。我也不知道这个词怎样表达能更贴切。还是很感谢您的宝贵建议，我会再斟酌考虑的。
老师实在是不敢当，我也只能算业余水平。其实说实话，对于“打谱”这个用词，我也斟酌了很久，我主要只想表达【我是完全按照原作“照抄”，确保与原作的“相同性”】，若用“修改”或者“整理”，谱子打得再和原作写法有些区别，看起来就好像【把别人的谱子经过增、删、改等变成自己的谱子，“据为己有”了】，那更不是我想表达的意思了。
有没有简谱呀！后面的可以弹？
后面是不是李斯特复活了
好想要啊打印呀
这版后面和原版好像！厉害👍
这个前面挺好听的后面有点吓人啊233同问
才一级?😂😂😂😨
有没有唱的伴奏版的呀开心哦！好听！！求《制片人》中IU演唱的twenty-three
喜欢哎哟呢。
钢琴版也好可爱
赞\(≧▽≦)/
哈哈哈哈哈哈终于有我u的歌啦！
啊啊啊啊iu太喜欢了!!!希望多出iu的谱子!!!
AA啊啊啊啊啊啊啊，终于有了！原来只有谱子，一直练不好给作者点赞，新手福音啊😋😋海之恋双手弹奏的简谱
有没有海之恋的简谱，跪求周杰伦像一本书，翻得不经意会错过，读得太仔细会泪流。大爱周杰伦。握爪～同听网易云哈哈
好的谢谢您的科普。我也知道这首动听的曲子名并不是天空之城。我是从网易云月光の云海找来的。
首先感谢评论～现在这首是照原版月光的云海谱子打出来的，天空之城的曲子并非一首钢琴曲，而是一系列曲子的统称，最初是久石让为电影《天空之城》创作的印象音乐，叫《希达和巴鲁》，也就是电影主人公的名字。改编成原声版本后，比较正式的名字是《从天而降的少女》（交响）《月光云海》（钢琴）《伴随着你》（人声）。还有一个比较正式的钢琴版本是《innocent》（出自专辑pianostories）。。。根据创作和使用来看，表达的大约是爱/友情，以及守护，梦想等等，依据具体版本而定。再推荐你一首李家祥版的吧，是改编的但是也很好听。演奏难度也高一些～看你喜欢哪个了～用的来说，原版除去人声和交响，原版钢琴曲的谱只有两个，一个是月光的云海，另一个就是innocent了～只有这两个是电影中钢琴的谱子，天空之城是统称，你就找这两个版，其他好听的版都是按旋律重新编配的～欢迎交流～
首先感谢评论～现在这首是照原版月光的云海谱子打出来的，天空之城的曲子并非一首钢琴曲，而是一系列曲子的统称，最初是久石让为电影《天空之城》创作的印象音乐，叫《希达和巴鲁》，也就是电影主人公的名字。改编成原声版本后，比较正式的名字是《从天而降的少女》（交响）《月光云海》（钢琴）《伴随着你》（人声）。还有一个比较正式的钢琴版本是《innocent》（出自专辑pianostories）。。。根据创作和使用来看，表达的大约是爱/友情，以及守护，梦想等等，依据具体版本而定。再推荐你一首李家祥版的吧，是改编的但是也很好听。演奏难度也高一些～看你喜欢哪个了～用的来说，原版除去人声和交响，原版钢琴曲的谱只有两个，一个是月光的云海，另一个就是innocent了～只有这两个是电影中钢琴的谱子，天空之城是统称，你就找这两个版，其他好听的版都是按旋律重新编配的～欢迎交流～
到底哪个版本才是最贴近原版的！！！找到哭
谢谢喜欢
这个版本好!感觉节奏有点怪怪的伴奏也不是很搭诶
有没有甜宠啊就是素颜的钢琴曲
想要大唐荣耀的其他谱子！
求荣耀钢琴曲
求大唐荣耀片头曲《为江山》的钢琴谱
喜欢喜欢
对对，同求
可否再上传一下另一首主题曲《荣耀》？
好难👍👍👍👍👍👍
😁😢😉😱😝😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍空灵的感觉弹出来了，棒棒哒😃😃😃
很棒啊😊
好好听啊，没想到这么快就发独奏版了。梁祝节选，好听👍好
一个字好字
好听，简单，真好谈
降一个调就好弹多了，从#C变C
但是这个调很好听阿，另一种感觉
加油(ง•̀_•́)ง通常流行曲调号都比较多
😍😘
除了fa、do其他都降就行了
好听没得说😃
好听🎀白发苍苍，仍听你唱
谦友一直在
我的心愿是世界和平
我们的心愿是世界和平
希望我们都高尚
我也是
我也是
去充一个呀！不贵一个永久才200多😂😂
去充一个呀！不贵一个永久才200多😂😂
好听👍👍good!😊😊
哇⊙∀⊙！1级跨2个8度。厉害！厉害！在哪学的钢琴呀！
这是几级的呀？😫
错了是2.5
二倍速贼魔性
不错呢
唔。。。这应该要问一下弹琴吧客服。。
为什么下载的谱打开是空的
你说的初音是初音未来。描述一下初音未来的样子。
他一定要！
质量高，但这绝对不止一级吧kkk
这是doopiano版的
怎么翻页翻不动呀
有简谱吗
求血汗泪
求v和rapmonster的《4o'clock》。
好听好听超好听😆😆😆😆😆
求谱👉🏻pinupgirl旻旻在SBS大赏有跳
真的好棒！原曲结束句前面有两个小节的休止符，并且结束句比原速要慢
哪里的和弦？
木有呀😥😥
好听
我觉得挺好听。那就是有指法就更好了。
有小提琴谱吗？
弹的很好听，唱的更好听。😊😊
左手和弦是什么？
没有琵琶好听
少了一段哎╯▂╰太好了！终于找到了，感激不尽，表白逆卷家三兄弟
超喜欢魔鬼恋人的!!!爱胖迪！！！😍😍😍😍😍😍😍😍😍
热吧
爱胖迪😗😗😗
爱热巴
爱胖迪！！！😍😍😍😍😍😍😍😍😍
求简谱
大爱胖迪
我学了好久终于学会了😁
呵呵哒，不快的间宫卓司。。。
加油(ง•̀_•́)ง你个人还号称自己十级的怎么不动动手指想想
还可以？十级一遍过不是问题好嘛。
图片😂只要你在风里，我就能找到你😂666
呵
我发现我是猪啊学了差不多三年还不认识五线谱
电子琴能不能弹这个
我妈也喜欢听😊
我在学这个
我十级了，怕你啊。👎👎👎👎
还可以吧。五星。fabriopaterlini喜欢可惜只有一首
感恩
好多好听又有点偏门的曲子都找到了😆😆😆
感谢感谢！！！！！真棒！找到了！没有吉他的吗
很不错！
还不错，至少听出原曲的感觉我是鹿晗的粉丝
调再高点好听
只喜欢鹿晗
只喜欢鹿晗
有可能真的是鹿晗
有同感
你真的是鹿晗吗？
呃，我是吴世勋哈哈哈
luluismyengilshname
好难听樱刀警告⚠️
不，才500多岁sksbrjdkdnjsksjsnbjsksnnfnsns
为什么只能保存第一页
八重樱请求出击
我们家主上是弹钢琴的
为崩坏打call
相当赞，不过感觉降G调更有感觉一点
三千三千樱吹尽八重八重始君寻
八重樱万岁≧▽≦
兄弟，你能整个吉他谱的么有没有简谱啊？
这不是徐梦圆谱的曲吗
是的呢，大爱我笙
加油丫，期待
嗯嗯，双笙的原创歌曲
你家琴……这是生生的把高音谱好弹成低音谱号？？？
想要c调的
感觉左手伴奏有些怪异⊙∀⊙？期待改过后的
过一段时间会发修改版😝
其实只要抓准了主旋律就好，这首曲子也是很好的锻炼😊😊😊又好听，又简单。作者大大是不是泰妍的粉？
感谢感谢！谱子难度刚刚好，超好听，我们抽抽最棒！
好听
挺难的样子
有尤克里里就好了
哇塞，新歌出来才一个月就有了钢琴版，好赞，不过好难😩
够呛，不过可以试试，毕竟大力出奇迹
这曲初学者能弹得出来么
😚这个是双钢琴版本的冼星海原著就是双钢琴
好像是五手的
双钢琴的
这是四手联弹吧。
你确定这是一级的曲子吗这个。。。不是白色相簿1重置版的界面bgm么
看不懂吉它谱，为什么不再弄个钢琴谱呢？感谢扒谱大佬。最近才入的deemo坑，每次滑过StartingWind的高潮都认为这首曲子一般好听，直到去打了hd，磨了好几遍，越听越感受到这首的魅力琴音。嘻嘻暑假练这首～
比起原曲更喜欢这个
太难了啊喂
听下来太爽了！
膜拜大佬！！等了好久了这首……可我太渣弹不下来……
对于这个曲名我当时有两种翻译：1.起风了2.启程的风
几天没上人多了诶。。。下一步扒哪个？😷😷急性子的我
哪个框起来的？😃
这首歌也是不开延音的~
很好听这曲子是必须得支持！你好像是虫钢穿越过来的……呵呵，猜猜我是谁。😭😭😭要命啊
可怕
神功已经练成了，感谢谱作者
神功已经练成了，感谢谱作者
原来不止我一个喜欢这个背景钢琴曲诶
好像有一张乐谱一直缓不出来
本人也非常喜欢这首歌，所以委托up主上传了这首歌，效果很不错。
谁标的一级给我出来，手都要废了😂😂😂
居然！！！我就这么不抱希望地一搜！真的有！！！不过好难呀qwq
真难，对于我这种业余爱好者。。不想多说，很棒好听
的工
好吓
我就喜欢这样的谱子
很好哦
呃呃哇哇你发布的琴谱的曲子都好好听诶简单动听
很好听。
钢炼里兄弟的改编太难了吐血...
好听但是好难啊
这1级？
大爱
加油啊，力挺你
看着好难啊嗯说实话这不是有点毛病，是大大的毛病，无奈这是无良谱主我第一次用overture编曲，效果不尽人意，我觉得众位一定都知道原曲是什么样子，所以就发了这样的谱供大家将就一下，其实只要不听试听，还是可以将就的吧😂😂
谱主这首曲子节奏有点毛病吧？能改一下吗？😄
感谢谱主我是羽毛好喜欢啊
听了音乐后，想二刷六十多集的幻城～～有我家帅帅的二爷
不～～客气^_^
感谢谱主嗯嗯。
唉，谁让初学乍练，力不从心嘞……
倚音没弄好。😞和我一样，控制不好。😉曲子的确很好听。
虽然很简短，但是好好品会有味道。你们信我啊~~~非常好的一本书超赞👏👏
这是什么调呢
B调更好听
好好
好听
占楼这几个版本我最喜欢这版
感觉第一个视频里的副歌部分太强了
很好呀。感觉是比较适合弹唱的。
感觉很有挑战性，先收藏着
棒棒哒
挺好的，第二个附点感觉有点多余，其他的都挺好
棒开四倍就有三级了
这才是原版👍👍👍
🌸️🌸️🍱️回家就不顾规划局硅谷口哦看看片
占楼
好听！太快了吧
私は風の方向を知らない
占楼好！占楼这个谱速度要乘0.7爆好听
咱们有音圆谱么
是的
是的
我也想问这个问题，，😂占楼好棒！
谢谢
😃好棒😥看不太懂吉他谱😥弹得太快了，不适合新手不知道会不会有IU那首《心》的谱子呀w
po主好棒啊～看到很多IU的歌曲都是po主编的鼓掌～
有一点点小奇怪，但很棒！瓦特？一级都没过的我居然将整首歌弹下来了！
我发现一首足够快的歌曲能激发写作业的热情😂😂
好
请问怎么保存曲谱打印
好听，真棒
好听好听
好听！
可以重复，都是一样的
好好听！如果可以加上第二段就更好了
赞
薛之谦啊。。。。。。。。
为了老薛，必须给你个赞
谦谦呀
觉得加点间奏更好
………还好
旋律跟歌词对不上啦😌
😭😭😭
配的歌词和主旋律不符合。
大赞
好难啊
对，有一些地方可以改进一下
您好，非常感谢您关注到这首曲谱。关于#C和♭D是否相同，这个我也说不准。有人说相同，有人说不同，各有道理。就看您怎么理解了。还是非常感谢您的指点，欢迎您多提出宝贵意见，我会不断努力完善与进步。同时也祝您学琴之路顺利，学有所成。谢谢。
抱歉之前看错了，七个升号就是#C也就是♭D，谱很还原，很棒
原曲是♭D调（后半段转E调）啊，虽然好听但觉得按原曲的调会更好
😍
好棒啊好好听
厉害了我的哥就是几品啊，f大横是1品横按把1省略了
按着好累啊😭
按着好累啊😭
简单
难谢谢，是我想要的。好听
Metoo😝😝😝
非常不错，要的就是这个
好听沙发不错就从这首练琴灭顶之灾，我的耳朵啊😭
吓人
好听没有指法么
终于找到了w
中文版的也炒鸡好听
可以在加个括弧（花枝春野）
夏目友人帐插曲吗
非常棒
感谢
这歌好好听呢～好听好听
这歌虽然不知被翻唱了多少次，但旋律依旧动听
❤️
太好了，找到了
棒！
旋律好听👍
好棒啊！终于出钢琴哭的谱了，找了好久！星空のメモリア
找了两年，，，，
跪谢，感动万分！！😍
这是一级的曲子吗不是吧
谢谢^-^
感谢您的建议，已经依据您的建议速度从140改为180。但是系统可能有延迟，好像还没变过来。
哎一古，就是慢了点，节奏有的地方不太对，建议把速度调到1.3倍，其他的都挺好，谢谢亲故呀！
大发😇谢谢~~么么扎
开心碰到校友，支持支持可以传一个maximilian版的么？照遍各大站也没有急急急
可以改成g大调么
可以改成g大调么😂😂😂七七四十九天学会了（好苦）😂😂😂
(⊙o⊙)…怎么感觉后面还没有完呢？好棒👍
可以啊应该放慢0.6速度，然后改成A调式
快了很棒哦
超喜欢这个！
还原度很高呐：）
好棒啊!!!!!!
赞好哒啊要持续关注哦
好赞！！可不可以出个约会的那首😍😍无语
就是就是
我想知道后面的那一坨是什么东西
优秀
有勇气
最后面的就真的过分了
后面有点那个……就是那个…………
最后一段。。太狠了吧
整首下来好多bug，一个和弦都十几度了，还有后面的超变态！！！！
是的你继续炫耀吧
挺简单，我练了10分钟就会了
神曲
好听
这个版本好像太简单了，faded本来听起来是很霸气的，所以钢琴版要是加八度的话会听起来更震撼，而且左手伴奏有点太单调了.
4152637看的懂不各位
就是第二次重复后，那个音有很大的问题
中间有问题
真好听。
我现在很纠结我应该学哪个帅！太好听了！
真好听看不懂啊😭
绿色代表的是什么意思？
😃
😁我
t//@一口鸟：
q//@一口鸟：谁有弹奏的视频啊啊啊
好棒~
一直在等!一定要弹下来
啊啊啊啊啊啊小雪啊！昨天又发布了一个有左手的，请查看
哦我看明白了，我改天加上，您要啥样的伴奏，什么风格
啥伴奏？
求伴奏
怎么没有伴奏？？？大家可以听听原曲。
我的曲子怎么能不顶顶。
好好听😘很好听，如果能把左右手分开写谱就更好了。
有没有流光的钢琴谱
你这个沙雕
很棒很喜欢，希望能学会弹思慕是根据东华凤九写的，什么男女主，扯
东华与凤九
好听
好听
……………………………………………………………………………………………………
😣😢😂😭😪😥😰😅😓😩😫😨😱😠😡😤😖😆😋😷😎😴😵😲😟😦😧😈👿😮😬😐😕😯😶😇😏😑
好
🌍🌎🎋🎐🎒🎓🎑🎆🎥🔮📷📹📼💿📀💽💾💻📱☎📞📟📠📡📺📻🔈🔉💡🚽🛁🛀🚬🔨🔩🔧🔌🔋🔍🔪💊💉💰💴💵🔫💣💷💶💳💸💸📲💸📯📫📥📬📭📮📝📦📄📃📑📊📈📉📇🎼🎬🎤🎧👾🎣🎿🏇🏁🚴🚵⛳🍤🍝🍔🍕🍜🍚🍡🍢🍳🍙🍣🍱🍬🍫🍪🍰🍞🍩🍦🍯🍊🍏🍋🍒🎂🍑🍓🍆🍌🚀✈💺⚓♈♉♊♋♌♍♎♏♐♑♒♓⛎🔯💮💯🔱
喜欢
赞！超爱这首歌！😍😍加油੧๑•́ʚ•̀๑༄想要你在看孤独的风景
找个琴友合奏啊
我想问...三条的怎么弹...
放心，会有的
希望有更多本兮的谱
我的兮
我的兮
好好听
本兮魅魔！
不错哦重叠的怎么弹
三行谱怎么弹
弹一二行就行了
是要弹二三行吗？
爆米花
😷听了妖孽版之后听了这个感觉心舒服多了。
对我这样一个钢琴渣来说，最大的幸福就是没有升降记号了
这个应该容易些
可以自己摸指法呗
一个月
好听，练了2天
诶呦刚暑假的时候开始学终于快学完了，嘿嘿嘿
还不错
海星
一个没一点基础的萌新正在学习中对我来说太难了😭😭那个视频不如不要全部听风声这一级。我不信为什么没有钢琴谱
亲，能发个六线普来吗？手机不懂打印
Ii
喜欢就好多多活跃互动咯我们会越来越好哒😊//@╮(╯▽╰)╭囧：
好
很好
很好
很好
很好！
哇这个吉他谱有了👍视奏直接improright
好好听😁😁😁
听了俩遍会弹了
钢琴好单调。。但还是很好听
想学
为什么原来伦子的谱没了
感觉有点难
没有简谱
好低
高8度音应该清楚点好听，边听边看更好哇，竟然有这个！！！练起来练起来和圣桑的引子与回旋随想曲太像了吧
啊啊啊啊很谢谢你的指点，我试试左手的指法，右手的话，我觉得弹吧上的也很好听，还是按照这上面的弹吧（'▿'）还是得谢谢你阿里嘎多！！
你好，我的建议的话，是这样子：1、如果你的手大的话（能够到九度或九度半）你不用担心指法问题，直接按照1234。543，543。543，432。为一组（指法，不是音。）这为一个小节。2、手小的话（只能到八度），我建议你把上一条的第一小分组1234的1和2都用一指弹（要求手指要快和准确。）成为1123。后面的指法也和第一条差不多。多练左手，右手自己心里唱一下就好，练个几天，会有进步。Again的谱子和原曲还是有很大程度上的差别。弹吧上的其实很简单。只到5。6级。个人觉得把右手的主旋律改为八度要好听的多（在不听原版的情况下……）加油哦！
练习again卡住了，左手指法怎么破(´⌒`｡)
Again会了……友人A会了……任命你为我的伴奏者会了……就差这首
感觉这音乐的美感没有了。。。
太好了，这也出了琴谱了，最近正在练again~练好again来看下这个有毒！！！和前面几个比起来，这个真的有毒。
感谢支持🙏
好听很优雅的旋律音值组合法都错了
求指法
好谱
😘😘😘😘???
都配的什么玩意儿
这啥啊这是
啥玩意
简直了
什么，耳朵👂怎么了
这谱
没有吉他谱吗？
什么鬼
好听正这个版本好啊，左手简化的。😀whiterun
牛逼了！这都行ican'tbelieveit,youaredragonborn!
老滚5😎😎😎😎
作为老滚5的忠实玩家，感觉比原版好听，要是配上原版里面的吼声和呐喊，简直完美这节奏……上天求全部的谱子啊！！！！！
为什么谱子只有一面啊！！！！
6666666这速度不只4级吧
这个曲子不是1级的吧
想哭太菜右手第二页那里就开始难弹了
❤
你确定这是一级
还可以，不难
好听，难弹😂😂😂
手小，跨度太大，有些音谈不了，哎！
我也是啊😭😭😭
左手酸好听
没事没事…
非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
左手的谱号怕应该也是高音谱号…不信你试试
指法在哪看求解
这和弦好怪啊
前奏有点像shapeofyou嗯，，，，，，，，，，
请问一下，这个要连接钢琴需要什么设备？
赞👍
很好听！👍跟着纪子来的最喜欢贰婶的这首歌了❤❤❤
一直很喜欢这首歌，谱子也很好，点赞太难了技术难度要求高吗？
难度有问题吧。这首才一级
终于出来了真是太感谢了😘左手和弦一个个弹我觉得更好听些耶几级可以学啊
纸张啊这歌叫待者?改成乐器版感觉一切都变了
不错你可以去听听QQ音乐的《盲》括号君唱的，是魔道祖师同人曲
他家粉这样也不是一天两天了
参商是剑网三的同人曲啊…不是魔道祖师的啊
花姐举手
我知道
诺就是参商
道友，幸会幸会
从魔道《盲》赶场来的
喜欢喜欢！！！谢谢！
好听！！？？这升调了？
没呀明明是升C调的
第38404244小节贝司是77升26升4升4第一个7高音第一个4高音不是441644
有点小毛病第二检查点后的贝司有问题
guys能弹么
低了8度
厉害了我的歌
貌似低了8度
曲子评价A-原因：你有没有仔细听最后的地方有毛病，不是升C小调，是降A小调。希望改进
并不是错觉。
太难了第二页咋回事啊
喔喔喔喔喔
嗯
这个版本真的很不错
觉得这版最好听，尤其前奏！
😇难度可以
所有凉凉里最好的版本
都点不开
还原度超高
棒极了！谁有乐谱啊
“为什么喜欢薛之谦？”“大概是他从不被这个世界温柔以待，却仍以微笑对待这个世界。♡”他是全世界最好的薛之谦～
好听啊
😳😳😳😳😳
可以把五线谱一个个用简谱抄下来啊😂😂我每次都是
6666跟强
6666跟强
想哭才学了一半
有没有简谱啊
有乐谱求一份可以不不过作为即兴曲还可以
额⊙∀⊙！呵呵😊
小星星把幻想即兴曲都给毁了。
不好听😤
.....
😓
😢棒
nice真棒
好听
666666非常好听。.......这个曲子不是C大调，是降B小调
乌拉！
改的挺好，简单有气势，10min就能学会，贼棒
谢谢😀😀
overture
你是怎么编辑的谱子
岂因福祸避趋之
苟利国家生死以
话说这到底咋样
真棒找了很久了，谢谢
怎么跟原版的有点不一样。。
👏
谢谢周编！
厉害了我的哥大佬牛p
好棒
nice不好
我在虫虫钢琴网上看到了别人发布的这个完整的谱子，这是怎么回事？
其它
毕竟也是练过钢琴的人╭(･ㅂ･)و
其实我觉得不难，挺简单的，就是需要速度，要快一点点就好了。
很好听。我听了一下午，才发觉自己原来是音乐控啊。。我妈也说
这是我做的
下载overturn打谱软件即可
我这个是不完整版的，只是练习而已
你们去网上搜搜真正的monody，带上耳机，保证让你的房子塌掉。还有玩滚动的天空时带耳机，让你全关一百满钻绝对不是一级啊到底是几级的曲，虽然辣么好听
这么好听的歌
绝望居然没人
66666喜欢
好听👍哥哥想你了
配的很好听哇，可惜不完整，后半部分好像不太对。变形金刚插曲之一
happyending感觉又回到了第一季开始看到样子泪目
很喜欢这首歌谢谢你
听着这首想到结局就想哭8年了阿😭😭
哈哈哈唔噗噗噗噗挺简单的
自动脑补校长尬舞🌚
大爱弹丸
想到了校长尬舞唔噗噗噗～
不完整
终于等到了谢谢周编hi
wow，遇见你了😂😂😂
对
是的！明明就是别人原唱，双笙粉丝全说双笙原唱。
大大可以扒不朽之罪的谱子吗？
94嘛
我也要
故梦原唱橙翼谢谢
怪怪的。。。。
想要好听
金龙鱼出版，绝对精品大大这个坑还填吗？前面超级好听啊！
是呀！那。你觉得我几小节不准呢？
感谢up主，终于找到了这个谱子
是个大胆的想法！！！
感觉往上弹一个八度也挺好的听的
没错，学习要紧
学习要紧！加油哈我等咸鱼可以慢慢等～
现在学习有点跟不上，而且要考试了，很忙！！！谱子的事要推一推了！(＞_＜)
Up主大人，请务必做一个ALetter的谱子给我等膜拜！🙏🙏🙏
哈哈哈哈，没注意发错了……好尴尬啊😭这首歌我听起来挺熟悉的
goodjob实在赞good!大赞，终于出来了。希望扒主可以出moogcity1，那个比较有气势。
有太多音少掉了
速度还差15%感谢！！！！
♡
啊炒鸡喜欢
真的幸苦大神了喜欢❤️
这歌出了，等好久，真好。
喜欢💖加踏板了？？？
电子琴和钢琴性质和发音本来就不同特别是琴键数😭😭😭
右手跨度有点大吧
为什么电子琴弹很吵
哇
喜欢😍大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
😘😉😁😢😉😖😚😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😃😞
1。5速度是暗夜寒冬
！！！
1.4够了winterstory！！！
我想求他的ÉtoileFilante(ShootingStar)。。
我微。信：920892897
求pu！！！请问怎么联系！！！
可以扒
他的Neptunelllusion钢琴部分能扒么
neptune大部分都是电子乐
我想求他的neptune！
这还有少许作品。denniskuo的钢琴谱来之不易有意向有需要的同学可以联系我加油
六年级时的渣作，有时间改
嗯，我六年级时的渣作，有时间改一下
这首曲子很练臂力……
左手有点错误，左手最好夸八度的同一个音跟右手上面的音一样，就好学了
好听易弹点赞😃
我突然想撕了自己的十级证书。。。这个好简单
我也没考过
2.0速度听也不错😀
我在家找了找我的证书，发现并没有找到（我0级）还原度超高感动QAQ
我真的暴哭这个和声完全就是原版徐佳莹的寻人启事啊太棒了感谢遇到这份弹唱谱
很赞啊也就4到5级的水平
简单的要死
我觉得这个曲调应该是#E
c
太难了！
原来是移调的原因...........
弹的时候加上踏板更华丽！
其实它介于E调和G调之间😉
我记得这首曲子的原调是G调
…………😍好好听支持
呵呵这笑话挺好笑的谢谢夸奖
大赞😘
棒棒的
这曲子是必须得支持！
技巧很高噢👍求管理员快一点审核我的谱子😘😘棒棒
棒！这个可以哦😋
很好听喜欢，🎉🎉💝💝念念不忘爱响不响
我的白日梦永远也不会醒了
可惜第57只候鸟再也数不到，山茶也不会有人给你摘，不是没和好，是不一样了，明天只怕是最后一次相聚。💛
友谊长存
强身健体
再对一次只有我们知道的暗号吧强身健体
野给真实的落泪
友谊长存
这首曲子...这段话...难不成是khg？强身健体...
这是几级的曲子好听～感谢分享
开心了
感谢发表！
😏四级就可以掌握啦～
请问这多少级。。好棒
挺好的乐谱，和我弹的是一样的对啊，刚换的
头像一模一样啊
哦哦哦
看不粗来你换号了啊
看不出来什么？
看不粗来啊
我换了个号，原来的找不到了😂😂😂
昂！
www看到你辣（我是颜团子啊QAQ）😂😂😂
终于学会了我查乖
😁up，可否把完整版的也发一下😘
好还原啊牛
很好
好棒
点赞，不得不说文武贝从几年前的配法和现在相比越来越专业了，尤其是流行歌曲的里面我看到了对位的影子
求谱失恋阵线联盟
贝！
小贝👍👍想求谱lightoftheseven🙏
上次快手快脚的动物看么么么哒大家快点看我曾经繁华很符合我的车v能否年内都v肌肤回复内容呢就打开从事脾气哦我看人家防护呃呃经典家常菜金额基本符合和防腐剂大家鞥分v有v和饥饿成交额地产举办
为什么打不开了
小贝辛苦了，贝壳们永远在你身后有错啊，有一段应该加还原符号可以出个Loveyourself吗😮😮同mamo病友
赞（悄咪咪承包我家芥芥
喜欢
棒棒棒好听好听！
承包太宰！！
😄😄😄好弹吗😁😁😁好听ƪ(˘⌣˘)ʃ好听到哭了，之前在b站看到别人弹，我还以为没谱呢，感谢楼主
很好听，喜欢
好听
(˙˘˙)我的天，社会社会|･ω･｀)
又难又快
这个，给我1年是不可能搞出来的啊这
这曲子速度够快的。只有降速才可以弹得好。。。。。。。为毛0.6x还是那么快。。。。
谁能告诉我第九节开始怎么弹啊?难道我的梦想要止步于此了吗
好棒啊，我一定要学会
我也是
今晚的月色真美
很棒哦
求此时此地的简单点。。🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌🎌👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻💰💰💰💰💰💰💉💉💉💉💉💉💉🏢🏢🏢🏢💒
八格牙路这个里面的升号不是4和1吗？，你那怎么6要升了？求解
好不过也是很好听的
这个铺子有点贱
这张谱子很好，就是改编的有点杂乱，不过真的很好听
感谢
tfboys，是我最爱的组合下（间隔）下上下（换和弦）余已耄耋之年，从当年听唱至今四五十个春秋，其兴趣未有毫丝衰退迹象，是因为曲美词美，作者姐弟当年何等优秀，是不难想象的。姐金月苓成为作曲家，可喜可贺;但惜其弟后来的路是否一往无前？
很不错求大神出begin和loveisnotover
表白，求血汗泪+1
终于出了这首歌了
求血汗泪
爱死工作人员了~希望能出letmeknow~
，
求血汗泪+1
太坑了
哈哈
没学过钢琴的一遍过😂😂😂
这个谱子一级都嫌多
可惜不会弹
好听
赞
棒😃😃😃
简单好听(ง•̀_•́)ง怎么设铃声啊
其实两只手是可以弹的，但是谱子里把右手能弹到的音写到左手的地方去了
对
我表示要不我来扒谱。我虽然非专业，但是我还是扒过谱的，不过逃不了C大调和a小调
跨度也太。。。
这谱子不全啊。。。。
我也这么觉得...
感觉3只手才能弹
好听啊Hiーーーーー　☆*　.　☆　　.∧＿∧　∩　*☆*☆(・∀・)/.　.⊂　　ノ*☆☆*(つノ.☆　　(ノ
满满的回忆啊～手小真难受
真的好喜欢这首
赞
真的很感谢分享他的曲谱的你们，我真的超爱他的。
求他的fivethirtyam
跪求他的week#8
这首钢琴曲说简单又有些不简单反正弹好需要情感
好
好听
😍😍😍如果，每首乐曲都有作曲分析那该多好。
好听，不过双击他就更完美了真爱学战
原谱啊，可惜不会弹八度太多
没人评论么，这么好听的歌赞👍比猴哥的好多了
1级？？？
学渣的号哭
好难啊
谢谢！！！！！！
学生党的福利
哇
666，😭😭😭搜到了！谢啦❤
这首曲子还有一个名字叫让我们letitbe或者ourletitbe，在浏览器搜索后会有日语，然后就可以复制了
这首曲怎么搜索啊
啊中间有一段you的旋律!
我记得这首是P主为未闻花名作的印象曲来着ww超好听w感谢！！！后面的都干嘛的？
做核爆神曲aLIEZ吧求更多
节奏脑男
一级的曲子。。。。
我要
我想要
指法在哪看求解
想要PeterBence本人编制并在他个人主页发布的原版谱子的，可以找我，他改编演奏的所有曲目都有。
好难啊
不客气啦
啊啊啊！😘😘😘😘😘😘😘
银他妈赛高！！！太感谢了，我超喜欢这个op👍👍👍隔了一个月才看到。。titlesong不是我扒的，也不是我上传的。。。。。不过谢谢支持啦
刚才看了您扒的titlesong就在想有没有这曲结果真有了！
万寿菊谱子还上了，虫钢首页。。。这就是扒谱大佬们在弹8的追求了（滑稽）
只是告诉一下而已
没说没有啊。。。有点难啊
好听
大神把后面补上求大神
求大神把后面的补上去乱打字
乱打字？
这⋯、〇．不想。在这个世界一一．他入冰箱冷藏室冰镇丶
他人”——他还曾说什么…
我家宝贝可以最低价多少次想穿梭于各方面因素之一？我二爷了你也是我说怎么·有个男……他一点吗！在…他一边的确良、一次“也许也不是特别
👌llh,、一起以后
风呃...我是搜蜗牛怎么会是这个❔还不错
下一张呢
很好呢!好棒！！居然有😭还这么好弹，感谢！
女主好可怜，我最爱的歌
想找！这上面居然有厉害！
23333333
怀着不可能有的失落心情搜了一下后只能用666来表达现在的心情
厉害好厉害，好开森这真的是一级吗我不信TAT拜托认真点分级QAQ还有，扒得真好，谢谢大大怎么分句？
哪儿呢
有个地方错了
😄
好……
好了给你评论，开心不(๑•̀ㅂ•́)و✧
能不能给个评论啊😭naive
蛤😝66666666666666
感觉还原度好高！！！谢谢！
我觉得这曲子。。。有点难😂😂
好听
那啥...这曲子要几级
😁求简谱
神还原。乐谱打开的那一刻我以为打开了undertale回到了雪町镇
哇ut新谱诶，开心，蟹蟹作者大大
赞
超好听！！！加油！！沙发三倍很好听
踩拍到不就好了么，估计没几个人手能那么大
谢谢~
妈耶好好听
第一小节就跨不过来......嗯，我觉得也不错。感谢您的支持与欣赏。不过为了尊重原作，谱面我就不做修改了。
您好，我试着去掉最高音，发现还是不错的，我个人感觉去掉这个最好心比较好听，您觉得呢？
您好，我与原谱核对了一下，原谱也是这样写的。跨度这么大确实很难做到。可以去掉最高音或者最低音。
最后一个低音确定没问题吗？左手居然要跨这么多？
小马6666
这个太好了！还有其他mylittlepony的曲谱吗！
666😎嗯……………………
慢慢来可以弹好👌
哈
能弹？来个大师教教我吧
谁能弹下来
我看到标题，然后点进来了，然后看一眼谱子，emmm，我走了
非常喜欢这个
洗衣机里的水是我的
第10小节到第15小节，右手......（作者你很皮啊）
感觉这个曲子好复杂啊😱不好听
为什么我感觉少了一个调😳
求hachikosrunsaway谱子听了很多年的曲子电影《忠犬八公的故事》里面的插曲里面也有很多其他好听的曲子作者是JanA.P.kaczmarek希望各位大神有收藏的或者是其他获取方式的拜托告知一下十分感谢！！
之前在弹吧没找到，去虫钢居然找到了，一样的谱，好听
+1超好听w蟹蟹❤️
这是我一直想找的，很好听我学的不一样
好好听，有种梦幻的感觉！😍。
触手猴的左手大跳
洗衣机股
感觉手要抽筋了
谢谢，同时按吗😰
用一指二指三指和五指
直接右手用四个手指弹
那右手四个一起的怎么弹啊？直接按这四个建吗？感觉反人类啊
左手跨度有些大
伏见老贼不能听？终于找到了苹果想要
谦友表示棒棒哒🎉
刚刚把吧友看成谦友..........
啊哈哈给老薛刷屏了
这谱子看着好尴尬啊，规范整理一下会更好
。
三只手怎么弹
呵呵呵呵呵呵
老薛最帅！世界和平…
很好听！😗😗😗😗😗😗
左右手各按几个
ヽ(≧Д≦)ノ疯了…
第49和57小节咋么出现了十度音，怎么弹啊？
还是换到1.1好听
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊～！蒙......
要全曲延音
这首曲子一定要全程开延音才能听！！谱子比老师弹奏的简单些呢
这小节是希望表现出与命运抗争的感觉，适当的不和谐有时候反而会有感觉。😃
第22小节不和谐啊，其他感觉还挺好
谢谢
米西米发搜奇搜发左手配音我觉得应该改成米西米发搜西搜米
使用APP的自动弹奏反复记号的确是有问题的，总的来说就是多反复了一遍。具体可以看一下视频演奏版本，那是准确的。
请教一下各位前辈。这首一生所爱。自动弹奏是不是有点问题・_・?还是说我刚学琴。看不懂。但听起来.感觉有没问题。。这个高8度弹奏这个区域里面的反复符号。我没弄错的话。是弹奏两遍吧！然后第二遍结束后。接着弹奏下一个小节。但我听自动弹奏是。两遍以后又弹第三遍。然后从高八度前面那个小节直接调到最后结尾的那几段.我看了一下。那地方没有需要跳的符号呀。没弄懂。。。谢谢请各位前辈指点一二。。
看起来挺好听有简单，但还是稍微有些难度的
😁
纯净这第二页怎样出来？
哥哥
弹的还可以。。:求指法
谁有指法呀
赞
好
真好！
好跟原曲对照就好了，有些地方顺序不对
很还原！！厉害了看这个电影时没注意听😁
不乱啊！！！
超级好听
挺好听
有点乱
总感觉这里的谱都不是原创的前奏一样后面的打板有点不一样这个可以多练爬格子练习，通过捷径掌握肯定基本功就不扎实了，而且~学习，从来没有捷径可以走啥意思按着六弦二品
没错
音和指标对不上(;｀O´)o
同样好烦(๑•́ωก̀๑)
2+7怎么办第一段可以弹，自己试过了，后面的就欣赏一下吧
难道要用三只手弹？
七日死音乐很好听感觉很多打谱的人怎么都这么不走心呢，谱子打的这么乱，看着真难受好吧
我这是从记忆中抄出来的旋律，当然都是听过的歌，但是歌名都忘了
就是调好像在哪里听过
好听666😎😎😎
这个谱子的F可以先用小F代替五年前为了弄这个，下载了好多软件很喜庆的感觉😢😢😢😢😢😢
😝😱😱😱😱😱😱😱
！！！😢
1级？？？？？？？？？？？？问题是我不是作者
我真想问一下作者，你到底知不知道我们人类到底有多少跟手指?
这还1级无·2
有些音太快了
这低音好听
卡农和弦
好听😊
太好听了！！！
很好的练习曲😊
这是神马东西
好听！
也特别好听哪位大大有霁夜茶的谱子？？？求！！！
😘😘😘😘超棒偶觉得好难🤯
还好-_-||
不错(*๓´╰╯`๓)♡
不错😊
怎么下载第二页？一级笑了
一级笑了
好听😅
可以的大兄弟很接近原版谢谢😍这是老师上课教的伴奏谱😜
好听唔，上面那条是我发的，总之谢谢啦！*\(^o^)/*
借用您的谱子做了八音盒演奏曲，非常感谢！求男孩
男孩的钢琴谱有吗
希望加入更多梁博的歌曲
我想要吉他谱谱子和音乐随不上有没有弹唱谱啊...
赞赞哒！！！！！！！！！！！！！！！！！😀😃😄😊
赞赞赞长久的等待终于有了回报感谢制谱者的制作感谢特别喜爱的歌😂😂😆😆💦加油
反复滴滴答，听得头大，老师为什么要我弹这个版本😇😇
❤
谢谢喜欢～😘
六六六😜
谢谢喜欢～
这个才是真正的配曲嘛赞👍
谢谢喜欢
好太有才了。
谢谢喜欢呦～
好棒
谢谢喜欢～
棒啊！！！！！！！！！！
棒啊！！！！！！！！！！到2.8我还是可以弹
不会
简单！！😒有没有鞋子也会嗒嗒响的演奏1级吧😢
这么难，10级吧！
我练的练的从63小节左手有些单调，可不可以考虑修改成Lune左手那样的就丰富一些了
233
这音和速度大棒了
加油。。！
我要练它，谢学委发普
不明确，反正评测系统有问题了
这个算是几级的?
系统不给判定这是一级ฅ(๑̀ㅅ́๑)ฅ马上练起来！
哇啊啊！终于等到了唉，改版后第一个就打这个。（用2级的鬼剑打不过啊）
最喜欢的bgm，3123235423434231232312567675很感动
爬一周格子而已，还想逆天啦？继续练吧骚年这个是最接近的版本了，不过这大概不是一个人能完成的
你是哈批吧，还是你六指琴魔
这是一级，我学了假的钢琴
如果是加上脚或许有可能弹得出。是双脚，不是一只脚。
这个更接近好廳
1♪等于300！
WTF?
这什么？
尼玛
纳尼
好快
什么鬼
可以发谱给我吗谢谢
可以调速简单
第四小节后两个音打错了，应该是22😢😢太快了。。。我的天……高大上……
左手的也太难了
一级没毛病嗯
学得来吗这么难
这是激情版
离骚不是很温柔的吗。。左手太。。厉害了
太轻快了～不过弹的是说唱部分
楼下那个叫Cambridge李劲锋的大神就可以。能弹的人多了，你说郎朗不能弹？
谁能弹这么快，，举个手让我崇拜一下😂
对的，有简单版，这个很难的就一部分😢😢😢😖😖😖
挺好的
建议放5倍速度听
？
切换一下音轨，就有指弹版的o((*^▽^*))o
太棒了！一直期待着😍
和上一个谱子结合起来就完美了
好赞!
一直等着钢琴谱出来😍😘
夏目友人帐已经出了第六季了，一部温暖治愈的动漫，温柔体贴的夏目，嘴硬心软的猫咪老师，愿你们能够被世界温柔以待，而我们死忠粉唯一能够做的，就是在屏幕外默默地守护着你们……这名字什么意思？
一级有六个降号？？
一点二倍原速
都是这样过来的，加油
我干觉好难😭
🈳️🚗🐶🥣👀🔥☁️🚪🈷️🎫尸案
1…1级吗？
1级？
确定这是一级的吗？
这个一级怕是石乐志😅很简单啊
是c调的，我比较喜欢。容易学。不错的。🌚🌚
教教我
我也不会
看到谱子就ok了
一天搞定
#F也好听
算简单的了
再没见过比这个更简单的谱了
谢谢你4
我个人覺得还是挺容易的
为什么不能下载
部分被修改过的
为什么不用×号。
是古典演奏方法吗
666无缝连接啊
厉害
😚😚😚
好好听
厉害
很强
很好听
我听着听着就感觉后面小结的和弦怎么和菊次郎的夏天有一点像，是不是我幻听了。。。。
up主我想录可以授权吗
秀啊很好听呀收藏了~😆
好听简单的1645
我也不会，好难
克服了大横按的话很简单棒极了这是女key吧。。。。。
规律古古怪怪
怀疑我的播放器有问题
这是弹唱版，意思就是二三排是伴奏
大赞！所以是弹二三排吗？
全弹
弹唱是要弹一二排还是一三排
超赞的😍
那自伴奏弹唱是一三排吗
弹伴奏的话就是二三排好奇怪，不过还可以！👻👻👻😓😓😓😅😅😅
赞一个太难了
我都不会配伴奏
我听过
我喜欢这首歌
不会弹点这里，直接退出，那意思就是不会就别弹了😂
好像又回到童年了，好听！太简单了。不到一分钟就会了好听
你好好学学和声学吧，自己学的不咋滴，就不要在这里丢人现眼了
好好听
话说第一个视频nancy用的是什么吉他，音色听起来不错
喜欢
怎么打印出来
好听好难😬
本页是测试的（有个星期Tan8上传不了了）
😱😱😱本页是测试的（有个星期Tan8上传不了了）曲子很好听，我是幻城迷
好听
好好听，大神有没有彼岸烟花的谱子
很好听，非常感谢！
终于有人与我产生共鸣了，我也认为这首歌娓娓道来一个深情又悱恻的故事，是我认为自己扒的谱子中最有故事性的木有之一，然而这个却是最冷清的一首，渺渺月华浮古树，潺潺余音空绕梁。
不客气，曲子很好听，就不由自主地扒下来了😄😄
自由之灵的谱子能有吗
我是羽毛谱子大爱太感谢了非常喜欢幻城的音乐爱如樱找到好久都没有终于找到了好😁多多练习就行了，加油哦！
觉得这首特别好听
左手跨度太大了😭😭😭
我同意
左手最后一个音太难了，手指不够长
你没下载游戏吧，原曲差不多就是这样的
作为钢琴的萌新，还是算了吧😓
up主，我们能聊聊钢琴吗
！
这也太难了。本页是测试的（有个星期Tan8上传不了了）好听好听好听。￼
666
太好听了！
很像原来的风格
666
好，相当的好
这个曲子我听一遍就会，对我来说很简单。
谱子已经贴到帖子上了，关注我看全谱
呵呵
666好听！太棒了👏
不错👍👍
是吗😂
每次听到这首曲子就想到猪八戒娶媳妇😂
我觉得挺好听的。哈哈
👍👍👍
正在练这首打卡
五级吗
我也是
当年考级就练的这首曲子，现在听听好难听😂你这首歌很好听超级好听
踏板呢？？？？蛮好听，赞一个
然后突然发现，血焰，雪雁
就是觉得歌好听
最爱的就是天宇了，我会弹的很好的
感谢谱主很喜欢
感谢
我是羽毛感谢谱主
羽毛的福利啊！谢谢🙏
口袋妖怪
什么游戏
这游戏我玩过
啥东东
谢谢小贝
你这么快啊？
第一个收藏第一轨是主旋律，用嘴唱2333
可是不弹的话就不像了啊
和原版太像了
为什么有三行？怎么弹啊
弹唱版第一个音轨是唱歌，不要弹
这个谱子简直没谁了
三个音轨怎么弹啊😶😶
终于等到你这个用变调夹吗？
会的会的，相信自己，加油噢！
多练习食指前后力度因为中间那里有别的手指压着嘛我也在练😭
把食指稍微立起来，用手指的侧面按会容易一点
喜欢
可以的，我就学了两个月，学晴天入门以后学这个才用了一个多星期个月，当然一天最少摸4个钟
棒棒棒
谱子跟视频的谱子不一样好听耶😊😊好棒
好喜欢
棒棒哒这是一级的曲子啊？这太难了
好难好难啊😩
这个难度一般人弹不了吧
我是服的。。。啊哈蛮喜欢的
最后烂尾了啊！！😱😱太难了这不是1级
在b站上皮斯特本有个视频弹这个，超好听。
左手太单调了
没人？特别好听本来想学的，但是我还是太嫩，琶音疯狂炫技，比隔壁A叔的音阶还要难。个人见解，不要喷我good感谢您的指点。我重新衡量了一下难度，之前定为6级可能确实有点高。不过我个人觉得，以这个速度，左右手同时是和音，再加上右手多变的旋律，恐怕2级水平的弹者要非常吃力了。宁可略高一点，不能定低了。所以这里改为4级。请您谅解。感谢您的支持。
主调不对啊啊啊啊！！！从头怪异到尾。。。还有这个谱子整体太简单，伴奏竟然都是齐按，，而且右手不是但键就是齐按。。。很醉只有我这种精辟的评论才能一针见血哈哈哈哈哈哈另外这个谱子只能算入门级，最多2级，资料上的6级简直搞笑不过还是辛苦了，希望你能把VIP取消掉，不要让大家误解了好叭
Emmm……不是很好听
跟原曲出入很大啊！
有谱子不
键盘手滚
太难听了
挺好听的吖
我觉得歌名翻译成不跟你多bb更合适吧
完全不对！谢谢子澈老师的赞扬，我会继续努力的。
好听😁
请问您是哪个吧的，我想关注您
好难呀
恩，谢谢您啦！辛苦啦，其他的谱子都能看。麻烦您啦！
气个半死。好听
我可以给你看
喜欢这个版本
是啊，不是VIP
是Peter那个版本吗
谱子与不是VIP的区别大吗？
好听
赞👍
你谱子能给我看看嘛☺️
好听~求和弦谱啊！
好不好用到什么地步？做出乱糟糟的曲子
用ove呀~
怎么打谱啊？
我就想说。。我都告诉你了不要看你还看。。
wtf？
666
看来还真是
你干嘛呢😡这个版本最好听！！！！！！！！！
最喜欢这个版本
第46到53小节有点问题，其他还不错。
研究好一会儿才弄清楚这是#F大调😂
好听
要的
左手伴奏三连音那段节奏很快，要不要踩踏板呢？
这个版本最像原版
终于出现让我喜欢的版本了，挺简单的最后一个音好难😦
太鬼畜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人
第三四小节最搞笑
我第一次听过，一点儿也不好笑
我就想知道最后一个音是怎么弹出来的
恭喜，鬼畜成全了我，只好不再发改编曲，其实我还改了好多。我现在在b站搞♂比利，音乐天赋帮助了我！up主：鬼畜区中的演员の猫子
你的世界吧！😂
我用钢琴试了一下，以中央C为分界线，以上的应该高16度(两个8度)以下的也是，你们可以试试
毁原神曲😂😂😂。。。
哈哈😄超级喜欢这首歌！
好！希望继续上传好谱子！笔芯❤️
好26小节开始，我老在这里嗝屁
跳舞的线的
大赞👍
那些说简单的。。。。。。。不过的确不难，大概一小时能全部弹下来。这不是抖音里的一首吗？
😢
告诉你们一个发现，云雀那首钢琴曲开头左手的前奏可以当despacito的伴奏，超好听！
视奏级别
节奏有点难卡，其它不难
很好听啊，今天开始练感觉没多难，希望早点学完😀
这种曲子应该不止一级，有三四级了Sogood,Icannotcontrolmyself.
火星老仙法力无边
😘6666
赞
😍真的没想到这个会有谱的爱你吉他指弹第一首啊是的
我在这里等你
非常好听
我我我
还好
不错感觉
那是简谱，不行
我喜欢这首歌
unbelievable
有哪位帅哥美女有谱子的请发在我QQ上谢谢2197019958公鸭！！同问，请问你知道怎么保存了吗？
好听又超简单，看见就可以弹出来的曲子真好😆😋
谱子怎么保存？
是啊，以前没有
😃
终于有钢琴谱了。
好听！非常感谢！早就想弹了
和原曲一样👍👍👍
装饰音那里怪怪的。。。
超棒
谢谢😁
太好了，等好久了都
50-57小节的左手是跟其他部分差不多的，望改进
hhhhh,抱歉
前面听得出神，然后突然就醒了(눈_눈)
很喜欢26页。。不敢打印浪费纸
四手的
不懂
这个谁上传的，这不是误导吗
表示看不懂。。
这谱子怎么这么乱感谢感谢非常感谢🙏，希望大大继续扒October的曲子，真的很棒
谢谢谢谢
太好听了谢谢谢谢！中午找到谱了！
感谢正好会唱男音部分👏👏👏
联系客服QQ4000185077
怎么下载谱子啊？
怎么下载谱子
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
一
额总体还是很令我惊喜，但左手可能伴奏前面三行有点小问题感觉
超好听
666666666666、66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666166666666666666666666
太感谢！表白我丫丫❤
喜欢
这谱子适合弹唱👍
大爱这首歌太棒了
棒
哇超棒的呢但是建议右手适当高八度会更好听点儿，联系客服QQ4000185077
为何我是VIP点击在播放器播放不了，说是VIP谱
自学的第二首钢琴曲get~
JC陈泳彤
以拿下此曲
原唱是JC哦
嗯嗯
好
少
好好听😍..可以的😐
666666这个厉害
很简单！很不错😘😘
维克托可以弹
这么多连弹唱谱的不知道的练弹唱？
逆天213亲！！能否也发个给我
123
姐，私发可以了解一下不？
好👌👌👌
发个我可以吗，感谢
我想要不为谁而作的歌的曲子
前奏弹上面两个，主歌开始上面的就是唱的所以弹下面两个吧好听👍🏻👍🏻💕💕💕👍🏻😍
挺简单啊😂
确定是一级吗
看了一下，选择放弃学会……
好听
赞一个👍👍👍好听
简谱，大神小的看不懂
有没有简谱
好难呐我天
这首歌有吉他谱吗？？？？？
哦对了他的会好看一些😂
兄弟，我认真听了一下。他的版本间奏很适合自弹自唱。你的有的地方伴奏比他好听，比如为贪念不惜代价之后，得到了就该丢下之前你的伴奏音低，他这个太高了不好听所以两个结合一下肯定能好
支持
独奏怎么扒一下谱子耶
好评好评好评
666满分
好听!
力挺金龙鱼，大爱薛之谦
可以支持
好评~力挺金龙鱼
堪称完美
太棒了
的确可以
谈的不错
很好
好像要谱子
喜欢
喜欢这首谱！绝对不是一级
这不是一般的难，得有学过好长时间的人
1级曲子？？？？？
棒棒哒，不过有点难如何保存图片呐？
谱子赶出来的呀，还会修改吗😊谢谢周编工作室本谱仅供参考，产品以原版为准😁
我是根据记忆扒的。
这谱子和原曲不对啊
？
😁
唉
唉，想起来红尘往事
好听好听，苦苦才找到的。
这那个啊😏😂
这什么啊呵呵
完整版已经出炉了。
可以用overtune4
为什么没有后半段，那才是高潮啊啊啊啊
下Overture5要钱
那看来得一年后才能搞了，我一年后才能碰电脑
你需要在电脑上下载overture5，才能下。
emmmmmmm也可以看一下我发的那个视频，会扒谱的大神可以试着扒一下？
我知道忍受原版和另一个变奏版本的谱子，就是不会做出来，楼主能否教我如何做谱子呢？我好做出来造福大众啊！
😞感觉是模仿了好多歌编出来的。。尤其倒数第二段我觉得这么熟悉。。要继续编一定很好听！~
这是什么歌曲呀
太好了！完美呀！
应该不是主旋律吧
好好听！！
不错呀
好听哈哈，不错~喜欢~我也上传了几款弹吧没有的谱子，欢迎来听给我点意见~~
好像就是这样，找回来还没修改过哈哈
低音譜號沒事高音譜號高了不是我眼花吧。。
不過譜的位置和midi的位置不對高了一個八度。。
棒！童年！聽著就很有感覺。没错林老板的曲太好听了很喜欢，谢谢作者
很厉害
这是什么==没听过不错呦
太棒了去年玩伊苏8就特别喜欢这首😋
大赞啊
太棒了，好厉害楼主😍😍很还原。很棒。但是不好弹啊……救命但是这样已经很不错啦
不用感觉，真的碰了
感觉有些左手的和弦会和右手的主旋律碰撞～
同意，但对手指对琴键要熟悉。
那是你手不够快而已，跳着弹可以弹到的
弹不到，键太长了吧！😱😱😱
这总要改得适合钢琴点的吧
改的有点太⋯⋯了
😭😱😄👿😳😓😡😈😂😫😅😆
第27小节开头错了
第27小节开头错了
第27小节开头错了
第27小节开头错了
第27小节开头错了
第27小节开头错了
第27小节第1、3拍错了
27小节开头不对牛逼啊老哥
卧槽这也能扒出来！太厉害了手游？？？
～，，不错不错！一直很喜欢卡拉赞的这个背景音乐
和原版差了些有这样的好事吗？😂😂
真的吗
怎样下载谱子图片啊？
太棒了感谢！！！！
为什么钢琴可以看见谱子吉他看不见谱子😂是我手机的问题么。。顺便求ifyou指弹的谱子我也学钢琴，弹到第三本了
嘟嘟嘟嘟
从第17开始唱的？
有没有谁有这个歌的指法
怎么唱啊
结尾有个音错了
不难，好好弹唱可以的！
这个软件好啊
只有一页？？？？
高手啊哇真的有🙆‍♀️
非常感谢，很喜欢
喜欢！
超喜欢啊
真的好听，超喜欢
太赞了！！！！
今天逛弹琴吧的时候看到了！没想到大神真的发布了！多谢！！！听着身体不由自主地开始摇摆
好听可是...跨度好大啊...不能弹qwq
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊当年最喜欢的bgm！！！楼主我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊太棒了
好听，爱你，能不能做万年雪山的
大神。银色村庄！！！plz！右手的跨度太大了
😱😱
估计是个主c
大哥………你确定是一级????
希望能出和b站那个一样的简化版有兴趣的去听下av9662823
想要主旋律简化版的
就我一个人发现图片上是saber？
大神。银色村庄！！！plz！
厉害了，我的歌
希望做个简化版的！！可以
很不错这是一级的吗
听得我好感动😀️😀️😀️👍️👍️👍️👏️👏️👏️🤘️🤘️🤘️^ω^
👍️👍️👍️👏️👏️👏️😀️😀️😀️^ω^太棒了👍️👍️👍️👏️👏️👏️😀️😀️^V^刚开始买永久会员，我好心痛到了住，想不到买对了😂
哈哈，我也是
爱新觉罗华源是谁啊？我怎么没翻到？
不要搞基可以不？不喜欢可以不听
他咯看见了同我elbow不要让我19所不去1
好听
我关注你了，你能关注我吗😊？
是永久会员的我非常嘚瑟😜
可以发份谱子给我吗？🙏
我😘
太棒啦！！！Flash版的更好听默默走开
谢谢谢谢
OK，没关系的
那个我想问一下我可以拿你的谱子来录个屏然后发到其它网站上面吗？只有15秒的那种
应该差不多吧。。。毕竟我是考英皇的，不大了解国考等级，若是英皇五级即可弹
呵呵7..8级。。。
超神了
不是的……不知道为什么我这边调不了……差不多有7，8级吧
确定只有一级？
好棒！！！！！！听起来是不是有点快了
结构安排得很好，听起来也很带感。就是可能学起来会有点困难😃四手连弹的春节序曲呢？
肿么搞得，没有左手左手怎么弹啊
哈卷❤❤❤❤❤❤❤❤
哈卷
不错，修改之后和原曲很像
我听了一下原曲，原来原曲的速度挺慢的。原曲谱定义的速度有误，我已经从106修改为70。感谢您的建议。希望您能一直支持我。谢谢。
节奏太快了没有时代感建议0．6x速1级？？？
好难。。
嗯
你这是完整版吧，我记得在哪里听过
跟轮回的版本区别还是挺大的。变号以后真的难了（我彻底放弃。。）。另外那个滑音因为弹琴吧显示不了所以用了一团
传说中的黑乐谱
超前排！！感谢打谱，辛苦了！我会练练完整版😄😄之前练的是deemo版的，发现后面变号后变难了？？
真的好听
👍一種屬於少數人的音樂
这个跨度这么大啊是我看错了吗
这个版应该是把小提琴的声部一起弹了吧！
比另一个版本好太多😃，感动😹不，是dummy的曲子，蜘蛛那边是更快的
就是一级的
其实一开始这两个我是分不清的
两天2333
啊哈我ok了233不过还有一些卡噗噗噗~~~
你确定这个是一级的曲子噗噗噗~~~~
1级？
就我一个听着听着听出来蜘蛛娘的调调吗。。。
哦哦哦
很棒小幽灵学会了，开心4品
夹4品，，
手动赞
讲道理这是自从dnf策划换人后最好听的曲子了，还有个英雄冢说得过去....怀念以前的dnf，bgm是真的棒好好听就想找这个的！！
有没串在一起的吗？
把音轨一关了就可以了😊
哇哇哇，老喜欢陈壹千的这个歌了，没想到真的有！！！
有没有伴奏音源呢，想翻唱但是没有时间学这首歌钢琴了
三行谱应该怎么弹呀😳😳
你先去听听歌吧
有简谱吗？
呵呵→_→才学音乐啊你
你聋了？赞好像是a叔改编的曲子
好曲子，怀念有没有弹了的给我看看指法
跪求更多逼哥谱子！
同求
大神，求李志天空之城伴奏钢琴谱，见天空之城蒋敦豪翻唱版，觉得真心不错哦
跪求指法
可不可以多耙些李志（逼哥）的曲子？很喜欢呢
😱
赞太感谢了很想要这个谱子跪求大神听出其中的旋律
可以改成正常曲子
G爹哇
怕是九手联弹
手动标记：非undertale传说之下soundtrack原声音乐家：tobyfox地球冒险同人单曲相似undertale同人AU：全然不信
好听哇支持感谢反馈！
第五十九节怪怪的
哇等了好久😍终于等到你“清风”什么鬼😱都忘了😰谁玩以前的我的世界
我的耳朵聋了
神马玩意
伴奏a调，旋律d调，人才人才
走音了吧有点
需要在电脑端上听才有鼓点，手机上只是钢琴我只想说，太牛逼了最完美的版本我说错了谱子里的没错
音色问题其实有那么高，还有第二行第一小节右手是31不是37
好听！感谢扒谱！
开头没那么高吧练到头大
听了这首，感觉自己弹得那首是假的QWQ诞吻超棒感谢楼主万分感谢！！！！😭😭😭
好，和原版一样啊现在听到这个曲子心里还是会难过电影的魅力
松子的一生不是光彩夺目的一生，不是成功的一生，但是是努力认真活过的一生。
生而为人我很抱歉
有没有带指法的……
松子
她一生都在付出，却未曾珍惜过自己。善良的人未必善终，有时候，只能留下一个故事。🔥
不知道自己是否真的爱情故事，就说其实很简单。
多谢多谢！
请问有这首曲子的ove文件么。。
当时最喜欢这首曲子
好听啊，很喜欢这首单曲子
赞一个话说没什么没人听我们都会有些不是我便是你，我们的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是不是要一个人的确是不是要求太多的确是不是要求太多的确是！多谢愿你有一天能和你重要的人重逢
愿你有一天能和你重要的人重逢
太棒了
愿你，能和你重要之人重逢
最爱的op
♤♧♡♢♭♧♤♡♢♪♬♭♞♟↣♚♛♝
☺那我觉得这个比较好。这不是《有情燕》是有情燕的变调纯音乐《昨日盟》感觉没有原版歌曲好听还不如《燕归来》…😡1.7倍是接近原曲的速度，1.83倍是触手猴的演奏速度。另外我建议用musescore，做起来容易一点。谱表分割一般都只是分成高低两行啊。。四行估计点了三下吧。。
把本来是一只手的拆分成两个谱了
务必看瀑布流不要看五线谱，不会调谱的痛苦😭
6666，只是感觉怪怪的.
很棒啦
感觉很棒呢。再加工一下基本就和猴哥版本的差不多了😶
感觉怪怪的。。。
好听没想到还真有
是1.7倍😭
还请务必调成1.5倍速享用可以的6
万分感谢🙏
谢谢～
请问这个是弹唱谱么？
能不能出个弹唱谱子
感觉原曲有装饰音？这里没有写
这曲子出啦，真好，谢谢周编，一直在找这个
感谢感谢
太好听了！
谢谢，求谱补充速度真心快（给力）好听
啊啊啊mlp太好听了！简直不是一般人能做出来的。
[cp]这是@明空星辰为@林妙可谱的一首钢琴曲乐曲，不是唱的，但有它的含义：A段代表妙可被大家认识的时候是那么美好代表他的童星道路一开始，然后进入B段代表好多人不理解误会妙可黑妙可，然后是重复AB，进入变化B代表作者希望她的一生更加的走向一个巅峰，希望大家不要再黑她，然后是进入结尾，结尾作者用了重复主旋律结束代表作者对妙可的满满的祝福，作者愿她以后的一生都像刚被大家认识的时候那样辉煌。http://t.cn/RiQw6j3[/cp]
谢谢太简单了嘛，怎么没人评论～nice啊
棒👍一眼就会了
简单少了附点?
好好听厉害👍有
表示看不懂谱
gfgh'‘h古汉语【游87iii0gtyotyotuy
太好听了
简单！好听！
后面呢
我就问一下第三页第四行吗？
do打错了。。。
第三页第四行第一小节写错了，应该是laxido，不是solxidou
第三页第四行第一小节写错了，应该是laxido，不是solxidou上传后，没有指法了，请各位指教怎么才能把指法也保留上去。太赞了简直！！！！
好棒
好好听
很喜欢😍
太喜欢了
表白大神
很棒的💕表白大神
最喜欢的韩剧里面的bgm也都超级好听很早就想弹了🙂
求扒《hush》
还有whoIam!!有没有小提琴谱子
收下我的膝盖吧
扒iu膝盖中。。
求iu的膝盖!
看到啦谢谢～
po主求IU的膝盖啊!!!
好的～周末回家扒谱
希望po主可以出曾经蔚蓝的钢琴谱❤
没有youandI
最近要考试了😷等两周之后就扒新的～这能弹吗？尤其做后几个合音手不够大弹不到啊
6666666
四周目的时候注意到了这个bgm，越听越有意思
这～这是一级……一级……吗🌚
感兴趣的可以私信我，免费提供，因为版权问题我没法上传哈
这个不是原谱，原谱是六个降号，但是loop太多，还是这个独奏棒，买了国外的铺子发现还不如咱自己的铺子好，有点僵硬，两个铺子去其长了
这就很厉害了
炒鸡喜欢
其实也蛮简单的
哈哈，我考十级觉得这起码也得是6，7级的吧
终于找到好听而且有点难度的曲子了
Peter弹这个巨染
😁一级?
厉害厉害很棒啊。。这结尾😢不错不错这个是原版谱子不对
哎呀原唱明明是银临，这个曲子的封面也是原唱的专辑图
亲亲排骨
有点怪
表白排骨
觉得有点慢有点缺损吧
简单一遍就会赞
赞
没有节奏啊
左手换不过来。。。
好听不难搞得不好听了，差评，黑化技术太低
建议0.5倍速食用
😱😱😱😱😱😨😰
改变的不错吧这是微笑的鱼的片头吗可以的学一波
啊好难
不错很好听啊，为毛没人666
我的萌德！
太棒啦谢谢dalao🙏
竟然有萌德的歌
好听啊
厉害了，没想到萌德的新歌都有。恩
好还原啊我不干👿
说的对
好
我们老师打算下个文艺节时叫我们上去弹这个，现在我们就在练，两台钢琴，六个男生弹，相信弹出来一定非常壮观啦！
💀👻💀👻👻👕💄👕💄👕💄🌂✊✋💏👾👾💎💎💏👽👼👿👿😚😰😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨💩💍💍👎💍💔💍💍💍💍💍💍👎💍💍💍💍💍💍👆☺😃😷😷👙👙💋👙💋👙👙
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱👍👍👍👍👍🌊👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🌊🌊🌊🌊🌊🌊
一个人弹不了
你们谁是一级能弹这个曲子的？
10
这叫一级🌚怎么又是你？！？！
～～…………
咋的？😓
怎么又是你？
C大调嘛，大调一般是很辉煌的，这首竟然能达到小调的柔美，很好。后面倒是听出来了，但是开头那一小段没听出来，也就那一段是最好听的😊
我举双手双脚赞成👍👍
阿西吧，加油
YES
其实第一关改成云了
有自己的灵魂的曲子，而不是照抄的嗯嗯同意
可以不爱，请别伤害
你俊哦？
大爱千玺❤❤❤
不是他们的粉丝，但一看到这种黑粉就极度反感，心理有问题
就是
有病啊，你才丑
说千玺丑八怪的那女的站出来！千玺再丑有你丑吗
好听到爆
你最好看？？？有猫病千本樱简单，不知道为啥我不怎么会这个
谢谢丶(^O^)丿
个人感觉吧千本樱是偏快的，这曲子是偏跨度的。只要手大就行
哪都有你😂
同意🌝
这个比千本樱好多了。。。
谢谢ヽ(^0^)ﾉ
这么简单还想难住我，恭喜你难住我了
一点都不
说一级的给我滚出来这不是简谱嘛怎么只有五线
6666666666666太棒了
是不是有两个人?
你怎么弹的？
666👍👍
666
好好听，666.😃😃😃
666
(❁´◡`❁)*✲ﾟ*(๑>؂
Good!!!!!!!!!!!✈️✈️✈️✈️✈️🚀🚀🚀🚀🚀👏👏🏻👏🏼👏🏽👏🏾👏🏿👍👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿很好听♬
▁▂▄▅▆▇█易⃞烊⃞千⃞玺⃞█▇▆▅▄▂▁ıllıllıı我̤̤̈̈易̤̤̈̈直̤̤̈̈玺̤̤̈̈欢̤̤̈̈你̤̤̈̈llıllı💋💋
千玺赞赞赞
千总
为啥子都很奇怪……
千玺千玺千玺千玺千玺千玺！！！！！！
千玺好听
大爱千玺
༼大⃑༾爱ཽ̨千ེ༙玺ེ༙ଓ⁾⁾
牛逼牛逼亲爱的，能不能转化成数字简谱，看不懂五线谱
谢谢支持
🔢🔠🏫🏢💒💒⛪⛪
好我一下子就学会≥好难啊T_T
😰高潮部分指法是怎么分配呢...现在有点点乱跳音。。。
会显示指法呀，我的花之舞都有，一个不少。overture的指法在装饰音记号里，选择后要点音符。就会标注在音符上
安装ove钢琴打谱软件，在电脑上打谱
怎么发布乐谱？
别吐槽别人舒伯特的名曲嘛😒😒😒
哦，版本问题，我看小贝做得有指法显示，我做的就是不显示😂……谢谢老师回复
我也才发现居然没有显示指法，估计是overture的版本错误导致上传错误
您这首应该也做了指法的标注？可是也没有显示😂
是的，我也是在网页版上发的
官方网站地址：www.tan8.com我也认为伴奏处理不好
个人认为伴奏处理的不怎么好挺好听的
😁
沙发已迷上门口的老头
感谢三位浓浓的蛋
首先妖王得是人
baby，你也是老屎蛋
比利的媽媽擼爆蛋
单人怎么搞。。。
作者说话啊，双人谱子吗？
这应该是双人谱吧，最左边的那两个键可以让另外一个人弹。
这应该是双人谱吧，最左边的那两个键可以让另外一个人弹。
你澡盆里蠕动的身影，是我此生永恒不变的信仰，唯我保加利亚妖王永存不是严艺丹唱的么……你还有你的喉咙😊
啊啊啊啊好气啊双手弹三手曲子臣妾做不到啊！气死了！
不过确实好听就是我只有两只手。。
我想找单人弹的那种。。难受怎么还是双人的
好好听
很棒
好好听啊~喜欢！！！
沙发很棒啊花开的时候再会。
有数学的吗?
有指法吗
👍👍👍👍👍
好有点慢，加快点就好了😃
弹起来可能节奏不太好弹，不过整体挺不错的
听起来虽然没有原版震撼，但是有一种很柔和的感觉。
好听，加油＾０＾~＾０＾~
太慢了。😥😥😥😥😥😥😥😥😥😥
好好听(ง•̀_•́)ง
柔情版的？
真好听
不错e小调，不是G大调
爱
这应该是G调？？？🌚🌚🌚🌚还是我的错觉？比利王走好
这是钢琴谱？？
妈也怎么弹啊萌新瑟瑟发抖
妖王的胖次被谁扒过？门口的老头究竟被谁所杀？一缸的奶到底去哪了？老E的毛究竟被谁拔了？比利的妈妈到底经历了什么？请听深夜福利——《hop-Azis》
你澡盆里蠕动的身影，是我此生永恒不变的信仰，唯我保加利亚妖王永存
楼下我大号
你澡盆里蠕动的身影，是我此生永恒不变的信仰，唯我保加利亚妖王永存
你澡盆中风骚的舞姿，是我终生不变的信仰
简直有毒
求简谱好听诶
特别好，不想只要伴奏可以还原成两排
这是双人的谱子吧
真的，很想哭
四排，我有点不懂
好好听啊😊
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
太还原了！！Hi:D
哈哈撸蛇我有鲁班哈哈
我手机卡死了
这鬼东西是人弹的？？？？？😵😵😵😵
这曲应该叫:死亡华尔兹加特林钢琴版,突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突突……
hehehe（滑稽）
113小节后我感觉到手机要爆炸了
前方高能！前方高能！！前方高能！！！重要的事情说三遍
音符数量21190
这鬼东西是人弹的？？？？？有没有凋零的谱子
容易
第一首
好听
好听
炒鸡好听，
喜欢赞有点重
终于找到了，但是...看了一眼谱子，就没有了弹下去的欲望
yes，找到了，尽管看起来又是一个成了精的一级曲
终于找到了，很棒呢那个钢琴吧根本注册不了
想要指法版
感觉有点拖沓
这个伴奏越听越奇怪
这个是c大调吗
有谁能给我说说指法
好像看视频，录个视频就好了
喜欢🍥
喜欢
嘉哥很棒呀～
哇好棒这个版本弹得来谢谢扒谱！
好棒好厉害👍
？？？这是一……级的水平？
好听但弹不来难受
E
好听的呢(｡･ω･｡)ﾉ♡
弹到第二页就死了，这个版本真的太难九级过了的都弹的非常吃力
好听到弹不了
这个是1级的水平？！
听着超赞，几乎和歌一样，不过只能听不能看啊，密恐的地狱，但是，你确定这是一(ren)级(de)水平？
好棒。。但是好难权游哈哈
乍一看以为凛冬将至有出入
感谢
很喜欢
kygo!
感谢！终于有了，好棒很不错天呐这个曲子可以填词了∑
终于练完了，下次上传演奏视频😋
练的手痛😂
超喜欢这首，极品钢琴里面听到的
手好痛。。。多谢
很强其实挺不错的
妹妹真可爱[然而我不是妹控[希望有个完美的结局啦
不错啊，打算先学会这首简单的，再去学主题曲前半段0.5倍食用最佳，到中心点原倍数食用最佳
我为你欢呼
真心感谢
么么哒
终于有能弹的啦
真谢谢
太棒了(〜 ￣㉨￣)〜你美你先说
不错👍在73小节反复一次之后就直接跳74小节
谁能把它听完我算他厉害👍
倒数第三节应该是颤音
打了好久，累死我了。有几处错误，望大家包涵包涵。😁可以的，但是一级有点过分了好听
不太难
赞赞的😜
简直在虐1级狗啊
说好的一级呢？
好棒耶
可以
这个的谱子在哪里有呀
3手弹的
怎么打印Supportu
Nolyrics
Nicesong
好听啊👍👍
怎么发乐谱
😁😜
顶你
还有大家不要说没填词，其实填了也发不上来，它会直接去掉，像我的谱子有词的我都写了词的，但是发不上来，它直接去掉了😅😒……
？
👍👍👍👍👍👍虫虫钢琴网上有原版，谁帮忙弄过来
原版是德永英明的歌
没人觉得很像家驹的曲子吗。。
完美演奏一小段
为什么不发全谱？哎！
不全0.85原速
谱子不全……第83小节第4个音是不是应该降3个音阶我听了好多遍应该是和第三个音一样的才对吧
瞬间泪目
感谢楼主！你发的很多谱子都是正在找的！
woc竟然找到了谱，，我还在自己扒呢突然幸福
😢
安息香子兰：“因为不能和最重视的人在一起，比起任何事都来的更寂寞，更令人难过。真的在乎对方的话，就算是给对方添麻烦，还是会想要呆在对方身边。就算是主人，也不该随便决定我们的幸福在哪里。”
玩了这么久射击游戏，心神疲惫，开始思考人生😞😞
我对着原曲听过啊。。感觉没问题啊。。只不过速度和原曲有点不一样
小节有点错位
艹猫中大爱这首曲子！感谢制谱！不错不错😁
牛
棒……无语
没啥。。。
呃。。。好听😃
为什么我听到了《FlowerDance》的声音......
为什么我听出了东方的味道……
为何我从里面听到了《怀念那蓝天白云下的WindowsXP》的声音?
变奏者牛X
牛啊
66666
也太好听了吧
66666有点怪异，我等我再修修改编的挺好，把单调的变丰富了很多
喜欢
好听。很历害
好听。很历害
怎么没人顶？这首古风和弦多，改编难度大。楼主作曲功力深厚，编曲华丽动听！难得的佳作啊。就是节奏能规整些就更好了可能是播放器的问题，以下小节的滑音并没有显示和正常播放：1、37、41、49、53、54、55车站，谢谢好沙发这个曲子大概多少级呀
对的
这个当做艺考曲太简单了？
四级
用这个曲子艺考的话，除非你真的曲荒，也是可以
请搜索月光奏鸣曲第三乐章
这个曲子艺考可以嘛？
五级大概有了
有没有推荐跟这首曲风很像但难度稍微比这个高一点的曲子
……哇，等了好久，终于有人上传五线谱了，非常感谢哈哈，看贴身校花的时候就非常喜欢这个曲子，一直没有人上传五线谱，不过这个曲子我太熟悉了，您这个和铉错误比较多，右手旋律也有错音，不过已经非常接近原版了，稍微改改就可以弹了，非常感谢！加油！👍
不过也要加油哦！
什么鬼东西？乐谱题目乱码神还原
感谢楼主扒了passedaway！！！楼主也是真爱粉啊！！？
metoo
那个似乎更变态，貌似有些音跨度过大了，我见过网上的谱子，感觉编的有问题，电脑合成出来的浓浓的哥特风
好听FALCOM---明明可以开音乐公司，非要去设计制作游戏。。。
我爸表示他同事听了都想要这谱子😋面子+1008611
神还原，要是能爬个atoz就更好了😆
神还原
个人认为挺不错的啊。
扒的很好呀，功能全都很正！
感觉很赞啊挺好听
第一关是春天
还没完呢
原版应该是E大调，参考：
能过去呀。
不过挺好听的。
好啊。很重要，多谢你的建议
第一关是序幕。好不好？
好听死了
第20小节，右手是不是太难按了？额调号和难度有什么关系么……
是啊，很简单，4个降号。。。
很赞啊还是觉得很难
简单,但没有那种气势😁
简单我会了但效果不如原版
确定这是一级不是刚学的小盆友弹的嘛
不错。但是感觉好像没有这么难啊😂还可以
这个还可以练练这是啥我的天高手演奏的吗
😱
比死亡华尔兹还难😢😱😭好听
666就是最后那一段的高音。。。够不到啊，，，看来需要第三只手了
跪求在扒一首happythings,柔和简单一点的，本站的一首有点非人类了……
感谢楼主
好听！这谱子终于有了啊，谢谢楼主，楼主辛苦了。没有错啊，对的，是你记错了
小错误：第八个音应该和第四个音一样，是降La，而不是So😁😁
四手连弹啊
😷😷😳
有点难😢😢😉😉
哇哇哇！！！真的超棒呐！！！😘😘实在太厉害了(╥﹏╥)不造为啥特别期待混沌（馄炖）和大教堂哈哈哈？？
终于等到了，真不错！我把这个系列的所有铺子都印下来了，希望能放进专辑，我一定收藏！😘
什么时候写地球?
谢谢！
天啊太棒了！！！！！暴风赞美！！！！！牛逼
好听！66666！！！...
终于改了
沙漠不是
同意2号小黄人，你不要用力按。而且多了，轻点按
总觉得少了点什么？
这首歌应该要慢慢的弹，不要太用力，知道了吧。同意的回答我
请问审核通过了吗？为什么我还是没有找到😣😣😣
好险没有穿越迷雾这个游戏诶
多了一段
十五小节第一个是437不是431的确
2级
序幕=现在的时钟
序幕改名了
666
不完整
我一定会在一星期内学会的！
旧版序幕了解一下……
太短了
这么简单嘤嘤嘤。。
这个要管弦才能提现出来中间的一长段吧
对的1.2倍，但是后面好快手不灵活😂
不要听后面，你回疯
1.2倍速正常
这一个人弹得出来吗
曾经试着扒过，没扒完。。。
难得一批。。。。
喜欢这首曲子也喜欢这个动漫
好听哦!怎么看五线谱啊？？？
这个简单诶
这个就比较简单一点
一样一样，这个安静点
唯一一个能弹的恋爱循环。。
4种不同风格，全部收藏B站+1
意大利空投弹药
不难，加油就行
我五级会不会太难啊？
好听!喜欢!
好听，就决定是他了
这绝对不止一级，升来升去，最少都有三级
非常棒！适合手跨度较小弹~不过和旋有点迷啊哈哈哈总觉得这首歌用钢琴弹出来会很好听，不仅仅是因为旋律，更觉得像是在讲一个故事，娓娓道来
超级喜欢这个歌呀好难好难呀，我的手速慢得好可怜···惨退。
还是能弹的，只要有酒叔那样的手速～
仅供观赏，弹奏是梦…
我也就只能看看
还有12手联弹的55001号乐谱
没错儿，双钢琴
这是两架钢琴吧😱😱
钢琴九级而已啦
可怕ヽ(*。>Д
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍高潮部分不对吧，不过前面挺好的
铺子已经重新修改，缺失的小节也补上了
这谱节拍有点没合上
问一下，那个17度的怎么弹，。。
我真的是太激动了！这首曲子我从当年初二一直到现在大三都很喜欢当年偶然听到但不知道名字时隔六年有一次又得到了名字但一直苦于没有谱子感谢！av3483632不错👍👍
太棒啦😍打call！！！
谢谢
总体来看还不错，就是有些地方衔接不够好。希望铺主继续加油哦。6666666666666
66666666
666
666
666
太棒了这居然还有!神了!🐂🍺🐂🍺
聚聚太棒了！！！那个能求官方歌曲的铺子吗(๑•.•๑)
好激动！😁谢谢你啦！😘谱我抱走咯~~^-^有的音多余
你儿子很厉害啊，好几个版本，就喜欢这个，很好听，加油
好好听！我儿子的歌，一定会支持！有左手伴奏错了。“我大口袋永不完结！”
好听好听😊
好听这个谱子好像不对
第一个弹友视频有我Q和微信，一起交流交流吧
放慢速度练，想清楚右手弹几个音左手弹几个音
我是自学，只会一只手弹！两只手总是配合不了！哪位好心朋友教我一下！🙏🙏🙏
希望后面高潮部分能有和弦
。。
为什么后面啦啦啦后面的都连不上了感觉谱子后面有点问题原曲是这个谱子速度的1.1倍。不过谱子编辑很好，非常值得借鉴👍👍
非常好，有曲子，还有完整谱子
还挺好听的
好听，已收藏
好好好
没人？很6
为什么这么快呀最后一页(第五页)显示不出来了
求简谱👀
原来这里有谱子啊🙈
不错
挺好
好听12小结的高声部的so改为升so可能会更好些。
有因不对啊好像
只能弹右手阿
只会个吉他的😂
666
三手咋谈
太难弹了😂
惊了！
没想到还有这首谱错了吧。。
哇哇哇~~理想三旬诶~~谢谢
副歌词曲完全不对应哎没检查吗？
副歌词曲完全对不上哎没检查吗？就没有人发链接直接看吗我。。。
可以可以
我六级看起来有难度
这个才一级吗？没有视频吗
有个结尾就好了不过官方不会改了
好好好听！
很好听
666
1级？
不错挺好😊
前奏好听
好听这首曲子是跳音…而且不踩踏板的
没有跳音的感觉
找了好久终于找到了
很棒
不错救命，跨度好大不知如何😊
我觉得周编应该标注一下两个八分音符组合＝附点四分音符加♪
不行的，你太丑了其实July和兮可以一起出唱片的😪
我也爱你本兮
这个也挺好听的。
希望能有空虚沸腾啊。。。。。疯狂为君名打call！竟然能找到整张ost的钢琴谱太感动了😭
666二级那样子吧，我考的是中国音乐学院的所以按里面的曲子来看
哇，打字不嫌累。。。
您好，非常感谢您关注到这首曲谱。关于您提出的问题，我核实了一下。78小节右手并没有多拍。它分为两个声部：（1）符尾向上的附点二分音符g1占三拍，最后那个符尾向上的四分音符b占一拍，合一起4拍，这是第一声部。（2）符尾向下的四个十六分音符c1、e1、c1、d1合占一拍，后面符尾向下的附点二分音符c1占三拍，合一起也是4拍，这是第二声部。还是非常感谢您的关注与指点，欢迎您多提出宝贵意见，我会不断努力完善与进步。同时也祝您学琴之路顺利，学有所成。谢谢。
第七十八小节，多了一拍
好棒
谢谢大佬，我是零基础来弹这首的😅准备学完了😋
很简单的啊，一两级的样子，我考过了十级，难度差远了
这首曲大概有多少级呀哪位大佬知道😏
牛逼
16度鋼琴譜有問題好难啊
十级表示无压力
钢琴十级表示soeasy😂😂
这首才是原版啊，怎么相比起前面那两个非原版的还要少人听呢
又来付费
钢琴六级表示有难度。
超级好听妈耶
貌似稍微有名一点的都要。。。😡
完美
不只一级吧求你说的谱子谢谢😄😄😄第一次见到这么简单的七级曲子
有没有好妹妹的不说再见这首歌的吉他谱跪求原谱😭
这首歌里很多的三连音的滑音都是小提琴的音，加进去了而已
那是小提琴
去听原曲，是小提琴
第一页最后一个小节那个三连音听起来怪怪的。
第一页最后一个小节那个三连音听起来怪怪的。
这是正版谱，没有问题
是你没处理好罢了
讲真你要用原曲的节拍来弹我觉得第一页最后一小节的最后一段以及后面的三联音是做不到的，还会显得累赘
求接屏原曲不是有一段小提琴为主旋律的一段高潮吗，那个部分的钢琴谱为什么没有
这么简单6级?
。。。那几个音呢？就是大概在31小节左右（或者是更后面）有几个很好听的高音
好听！
这是原铺?那个ost才是啊这个真的只是即兴左手
找到了
好听
谢谢
真的太谢谢！一直希望有人帮我扒谱！QAQ
十分感谢原谱！讲真，听着有些乱感觉6级是因为这曲子太太太长长长长长了
魔封波
感觉太单了，这首曲子给了就是开头前奏的柔和感，特别的惊艳，如果一直用下去的话，带来的是疲劳感，试着用和弦主歌用普通和弦代替
sois
我觉得右手可以柔一点，因为总体感觉右手好像抢了左手的旋律
这谱子改过了，，原版是左右手交叉的
另外实际弹奏时前几行可以着重突出一下左手，右手稍轻柔一些😄
第四行不交换也可以的，只是要求左手手指的灵活度和两手的搭配能力，刚开始可以速度慢一些以便更好完成左右手搭配，熟练之后再提速
我找了好久终于有了
为什么打不开愿天下有情人终成眷属。。。已经扒了
太强了😍😍😍
最爱布万加修炼场的BGM
大神能不能扒赛丽亚之歌！！！
大神。银色村庄！！！plz！你下载2014年版就可以了
有呀但是她弹的跟这个乐谱不一样
有有有~可能就是因为嗓音太特别，所以歌难唱他才火不起来吧
完整版的指弹在哪
扫弦可以改成分解伴奏嘛？
简易版的好听，厉害
简易版的好听，厉害这首很好听！卖谱子的哦😯才一级么？(*^_^*)
T叔的谱子来顶一波
T叔的谱子
这个评级是什么鬼，一级？
大神级的谱子很不错！我背不下来
我今天就要背小广板
meeto
我也会弹小广板
我喜欢，我会弹这首，😊😍😍
呵呵😜👍
不得不说，这首曲子比前前前世更能勾起我的回忆
挺好的
可以哈，厉害👍
求萌音
有没有上百石萌音的啊。跪求
求免费呀
跪求楼主免费谱子。🙏
对对对对要死啊
跪求免费谱子▄█▀█●z z z z z
不是这个
就是这么长无限循环啊……
这……会不会短了点……
😱
Jvcgmh抽象曲子
这…确定是曲子么我只想说作者真是萝莉控……
同为天依控，合作制纯白P的中华少女钢琴谱吧
一级曲？好棒好棒好棒！！！终于找到了副歌部分真的编的好赞❤️！
哇！谢谢！
非常感谢您的指点，开头我已经修改好。如果结尾与原谱没有不同，我这里就不做改编了。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
开头有个音是错的，应该是214455641，不是214455651。还有结尾太俗了吧。。。。但是其他地方真的很赞啊！编的很好❤️
节奏和t叔原版有点不一样。感觉是我搜到的最好听的版本了
好像t叔的版本
高潮部分……总听着有点怪，节奏放慢了？
感谢周编大大太好听了！！！
好弹
很好。。
可惜，要是能单曲购买就好了
你上传的伴奏和这个谱子不是一个
好听是好听，但是我看着这密密麻麻的音符我就起鸡皮疙瘩
太伤感了
牛
Verygood👍👍👍
实际上很一般好听
英梨梨我的
这弹得出来吗？
梨子给我，剩下你们分吧
不是我说，我惠稳赢
666
😱好好听
加油加油你一定会很好，很好。多多练习就已经非常好听。
是的
你是安卓设备么
好听到爆
3745这四个音，我感觉到一丝寂寞，还有悲凉
我也初学，从发谱练到现在还是不够顺畅
你练了多长时间，快点出来让我平复一下心情
哎
好听哭了。好听
好听好好练55555555
学会啦啊哈哈哈～
炒鸡好听
听到这个好感动哦
好难😨
我不停祈愿～
终于出来啦回家就可以学啦
😻😽😽😽
嗯ed神插入泪目
去年八月补完路人2泪目治愈开学高二🙏🙏
赛高!
大清都亡了。
第二季出了？这首歌到底是几个人弹的😱
良心up咋调啊⊙∀⊙？
你一个人弹三架钢琴试试
简直了
😨😨😨
我做了一个风暴完整关
升调版的风暴竟然如此好听。
音轨10.6，音轨20.5，音轨30.6，音轨40.5，迷雾般神秘😲
😍😍😍
慢了，至少119
充电宝，哈哈哈！感谢哈🙏
求foryou的谱子
我贡献的谱子哈哈
吉他谱没有吗？😭
步步惊心丽每一首Ost都超好听，希望有简谱吧
我觉得里面每一首都很好听😆也希望有多一些的谱子
真的棒，如果能有foyyou就更好了
超级好听，找了好久了一定把这首练出来😍
特好听
嗯，不错
男神的歌终于来了!开森森😍😍😍🎉🎉
终于等到了！！！好激动！
阿米，福利。弹的超开心
哇哇哇好厉害啊好听
好好听
太棒了
喜欢，不错左手也太低了吧。
这曲子……我的天😓
一样感觉
哈哈哈哈哈。。。。笑疯了
请问一下怎么举报这首曲子？
这这这这这……………………没救了。
嗯，是高音谱号
........
左手是高音谱号啊
左手应该是高音谱号吧。。。能让人融入其中的一首歌，很简单，很单纯，建议热爱美景的你们去享受
很好听的一首钢琴曲😊现在正在自学弹奏😅。不过为什么没有指法？
一首真正能纯净心灵的钢琴曲，很喜欢❤️
太好听了，听着听着，就已经进入了游戏当中
厉害
😁😁😁
腻害！棒棒大！
赞一个👍！希望能出一下地球关卡的BGM或风暴的单人版
!(≧3≦)
《跳舞的线》和《穿越迷雾》游戏非常像，穿越迷雾的开发公司和猎豹游戏公司联手合作，开发了《跳舞的线》这一火爆游戏。因为合作的原因，大家可能会发现，《跳舞的线》的目前第5关《风暴》🌪和第6关《沙漠》🏜️的BGM音乐，和《穿越迷雾》的两个关卡的背景音乐是相同的。个人认为《跳舞的线》音游的感觉更强，点击节奏与音乐配合更好，音乐也更好听～这是要把古树挖了
果然什么都有。。
在网易云看到评论一路搜过来
DEEMOdaymusic和DEEMOnightmusic有吗
这花了我三～分～多～钟～练出来了😝
大大你自己的H，能不能发一下
牛批
hhh
这应该是我弹过的最简单的deemo里面的曲子了hhhhhhhhhh
666😁我记得是秋天吧，不是沙漠
完整版好评（之前弹剪辑版，自己八的后半段铺子竟然跟这个几乎一样）
完整版好评
关卡中只强调了一些音，而此钢琴中则呈现全部，有种低沉、浑然一体的感觉
跳舞的线不是？
人家已经很不容易了
9494
音轨调1-1.7，3-0.9，加延音听原版，超好听
秋天挺难的，那关过了好久😂
秋天挺难的，那关过了好久😂第一次做。。。。
速度0.8感觉就够了，贴切原曲，这个曲速有点快
原创嘛感觉好好听表白弹爷！！
一听就中毒KKK
大神，求防弹的《血汗泪》
求防弹的枯叶
求houseofcards🙃
求Firstlove😄
厉害了大神！可以多出一点防弹的吗，类似《houseofcards》或者《FirstLove》这样钢琴版本的，最好简单一点啦😄～谢谢！
棒谱子看不懂，但是好好听
这首曲子多少级？
好听
好垃圾啊，我自己做了个完整版的，比这个好太多了。
我发现自己弹的真好听
太好听了
自己译啊
好听哦
好简单耶
好听难吗?我怎么觉得一般
真的是很好听呢😄😄
喜欢❤
太难了这个
那
这个你可以看看
六周目是什么
太好听了！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
太6了，没记错的话这是废墟都市的bgm
这个不是游乐场的
最喜欢游乐场的音乐
曲子还好，就是大跨度的音有点多，我最多也就够到11度，只能弃掉一个音了
跨度大了就弹不了多好听了
表示中间某些地方跨度太大，已经弃谱😭😭😭哈哈哈
有的
那是windowsXP版本关机音乐
哈哈哈哈，应该再有个开机音乐哈哈
😰不对呀
好难
电脑关机音乐都能做得那么美，在下服了！😉
好难哦😃😃😃
666666原来弹钢琴也有素质垫底的呵呵
不好意思唯一找到的原版是midi转成ove很多错误'加上我不会软件剪辑，但是前奏以后都还算对版，我发给自己练的，还有喜欢钢琴的也请留点素质。好，真是妈妈的小棉袄👍我刚开始也是觉得有点像
前奏有点像月光奏鸣曲😂
滚吧，超越，你四不四又做白日梦了，你能超越鬼才，你真是不自量力
孩子不是有嘛？
谁
超越……
打call孩子
居然有人想要超越华晨宇😱
rap
加油开头是和弦加上最后四个有音符的小节
感到
超厉害
有吉他谱吗QAQ
虽然很好听但是感觉有点太短了啊
开心
开头一段不考虑加上吗还以为是没有结果在后面听到了
挺好的也不难，厉害啦
厉害了
终于来了😍😍😍😍😍😍好
哪里有更简单的？
夹住六品61就很简单了
厉害啊可以。跪求
请传出独门谱啊！谢谢
可以传给我吗？
能传给我吗
可以把谱子给我吗？
谱是我传的你太牛逼了
因如我西沉而来……
爱少天
咦咦咦第176小节怎么是6553?
2025年苏黎世，2015年苏离世。。。。。。。
不用说话看我头像
不说话看我id
好长的谱，，，
nightwish的编曲很棒，如我西沉改编和填词也很好。很喜欢了
求荣耀再临18.7.27去年今日补完刀剑学一波
2，3级的吧
有点奇怪
节奏和原版相比，有些慢
太好了😂找哭好听
请问有防弹少年团的lost吗？
非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
13小节开头第一个音好像打错了吧⸜(⌓̈)⸝
谱是我传的我觉得还挺好的kkk
大爱我弹爹💕表白作者啊挺不错的简单又好听
做了个春日的钢琴COVER，居然没办法上传视频（只能传100MB的.......）不知道给链接能看到不~https://www.bilibili.com/video/av13883034/?from=search&seid=4958340579073615609
啊！大爱我家防弹，谢谢，那些出我们防弹谱子的人。，谢谢你们好听的呀
谢谢谱子
巴成这样，你自己弹弹觉得好听吗
女朋友超级喜欢听这首歌，这首歌记录了一段美好的感情，我希望是永远
喜欢这个
good
好听
好赞喜欢这首
昨天找还没有这首歌，今天又来找了一下就有了，好开心😄😄很赞
我的天！这么恐怖的吗
太棒了，还原度超高！楼主辛苦了！
全都扒出来了谢谢😇😇好完整鞠躬，由衷致谢。太好听了
为你点赞，无私的音乐人！
刚开始那一段好难，，，需要多练
Good
那个不和谐音咋回事
😢😢😢
小朋友弹有难度😱
不错
好棒楼上鄙视他。
这不是哈农吗~出口业委会80965卧龙湖滟澜山58@139.com68@hotmail.com
句容易吗0257条件是吗的，😨😨😨😨😨
就好了吗，525@139.com沐浴露营业执照.☺
😄😄😄😄👍👍👍👍👍👍👍
终于有了
前面伴奏有点简单，后面有点低
赞
👍
超喜欢的啊啊啊！nice封面……nice
难度填错了，不要在意这些细节😝好听
沙发都是你bapu的我也尝试过就是没成功等了多少年了感谢你啦QWQ嗯，加油
暂时不用啦，我现在水平还没到，也只能先听听😂
😯，如果真的需要的话，可以发图片给你哦。
可能是我手机问题吧……虽然听得到，但看不到谱
啊？请问是没有第10页和第11页么？我这里能看到啊。。。
第十页和十一页莫名失踪，曲子挺好顶
好感动😭，谢谢！
加油！！😁👍👍谢谢分享😃
你那么爱她～为什么不说心里话？为什么不把她留下？你深爱她～这是每个人都知道啊～联系客服QQ4000185077
有没有简谱啊
多一些和弦，单音符听着好单调
说实话，不够震撼，不够深入，不够表达。
非常希望有孤雏，加油！
有这首歌的伴奏吗...
我也好想听孤雏
太棒了，终于等到了钢琴版
太好听了，顺便能不能扒一下AGA的《孤雏》，万分感谢🙏
圆的英文版👍希望出多几首AGA噶歌我也想求教学视频，，😂不难，大概一两星，为什么要标五星呢
爱择天
爱择天
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
总忘记该升什么
升降号弹不惯
我十级也过了
表示一天学会😙😙😙
不错
蛮简单，就是觉得有点生硬封面好好看
好
凉凉的难版不算很难弹奏，还可以接受
这是简单版，难版需要购买
差一点感觉
第一次发布，希望大家多多支持有没有吉他版的呀😄
这么久终于有完整版了
@跳芭蕾的兔子水平不精，做的时候手滑了，没消掉
果然是原版！！！太感谢了，只是中间高八度线好像有个地方多划了一小节……不知道为什么前16句传到这里时就鬼畜了，可以用客户端以0.5倍速播放，后面的速度则是正常的。✘还好是发错的，这谱子是想死人啊。不难（没有升降号也不快）
不难（没有升降号也不快）
不难（没有升降号也不快）
简单又好听
好听死
没问题的啊，这首歌难度不大的
好听，我收了
太好了
我能弹成简易版卡农，这首能学会吗😣
好学，可以1很好听
当然可以
怎么弹，可以教教吗？
真的不错，我已经学会了
谢谢亲
谱子少，又容易，又好听真棒啊！
好听
谢谢你
好喜欢❤
谢谢亲不用谢
谢谢
很好听
呵呵真好听
请问可以做出你来自哪个星球吗
好
我下载不了音频文件啊
😃好棒啊qwq超好看！
好的～～～我回头去看看，听名字就很刺激哈哈哈
樱子小姐的脚下埋藏着尸骨，超好看！！
什么动漫很棒棒
厉害诶😆
太棒了找好久了很好听666
谢谢太难了，跨度太大得自己改着弹，这个谱弹不了😱
太感谢您了
弹到第三页开始丧失信仰
不造丢那了😂😂
迷失在此时此刻？？
这让我想起了肖邦的《革命》。。。
😂难炸了
至于我这个十二度无法学习的人还是滚去学习吧【后天中招，，，】
莫名觉得曲风像whereyouarenot
专业演奏级跪在了这，死因无法12度谢谢亲
作者辛苦了，很好听！😄
谢谢亲
好听
大大的肯定最让我开心了
编配的真好
嗯，发布很久了亲
终于等到明珠的谱子了！之前只能自己摸索
有简谱没
扒谱很辛苦，请珍惜，感谢“这个和一般的少女绮想曲不一样”因为这是少女绮想曲~C支持一下可怕的曲子
妹红的鬼畜曲
有一首名为《U.N.owen是她吗？remix》（U.N.オーエンは彼女なのか？remixver.）（后来有个改编曲为《最终鬼畜妹フランドール・S》）的钢琴曲，改编自《东方Project》游戏系列原声音乐）在网络上被广泛误传为死亡华尔兹。所以目前网络死亡华尔兹其实是《U.N.owen是她吗？remix》，网络上被误传的所谓死亡华尔兹（U.N.オーエンは彼女なのか？remixver.）和原曲（真正的死亡华尔兹）毫无关系。百科原画
大哥，自己好好百度谷歌一下，这首歌就是东方的二小姐主题曲，是被YouTube一个人的视频标题说成了死亡华尔兹，真正的死亡华尔兹是根本不能弹奏的谱子，10年前的老宅民，都知道二小姐的主题曲，只不过现在二次元泛文化以后被搞成了这样。。而且那个死亡华尔兹视频，也是触手猴二次元钢琴大佬弹的，b站上直接就有，是他编曲的而已，https://www.bilibili.com/video/av65869/视频连接，自己看吧
听着有点像死亡华尔兹的简版！太难了，有简化的吗?😷
绝对好听
不错不错，好听
这首好难啊😱😱😱😱😭
找到了
就想要月色真美ed的谱，可惜没有
一级？？？
这么好的谱子居然没人在b站找不到你啊
比最上面的所谓原版要更好
太棒了一模一样
好高兴啊
喜欢
这个是只到架子鼓前的钢琴谱。全乐谱正在扒谱中，喜欢的话可以去B站关注UP主，完整版会发布在B站上！（附谱）厉害哦，这都有那么厉害居然很少人看，真可惜啊！
不一样啊，最后和高潮的一部分！
虽然有的地方不一样但很感谢了
不对啊，刚刚专门看了下a叔的视频，和a叔弹的不一样
😢好难。。。弹奏者是触手猴，原曲是上海爱丽丝幻乐团和神主zun。这是东方永夜抄四面支线，博丽灵梦的主题曲。
可以弹噗哈哈……好……说好的一级呢
“这个很有名，但是钢琴版我头一次见到”这句话有啥含义不
很不错
faded就有歌词超好听，很喜欢，难度也适中，谢谢编曲人！好听诶
＋1。
隔壁团的自己的世界
你好，能不能帮我扒首歌
为什么是长笛不是吉他好喜欢好喜欢好喜欢，刚学，万事开头难。嗯，加油↖(^ω^)↗😘可以交个朋友哈。
我也天秤
😁嘿嘿我也天秤座的
曲子都挺好的嘛！😘可惜了听到的人不多啊。哇。果然
好听
好喜欢，想学
不错，很喜欢
沙发！希望还能出主题曲，不过主题曲是电吉他的应该比较难翻成钢琴这都有?!....
这真的是一级的曲子吗……
metoo
超好听啊
这真的是一级的曲子吗……
求田柾国版本的谱
爱比伯
不错的确是大爱
比伯啊，大爱！第二页后面看不见谱
好赞这是可以弹唱的吗？！
支持支持
居然有鳖鳖的新歌，真心不错
点赞
😻
❤💛💚💙💜请问下广大琴友难么？？？
点不开😳跨度好大，不过真心好听
厉害
一定要记得我
又是充满希望的一天好厉害。。。。
好厉害！在练习曲里面算是好听又好弹的了
这首在肖练里面是算比较难的
超喜欢这首，就是二三级的水平弹不出来
这在肖练里算简单的了
G.,.KNJHTYVNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
滚下金卡EGR4G4E544Y45434343545
莫名喜感
感觉好难啊
好好听😊😊😊看到我说的吗
我开始也错，因为我把G和弦的两个音按成am弹了。哈哈看好和弦的位置在哪里！听着有些感动
好怀恋以前的dnf大爱
看不了好喜欢这个曲子不错很强
请问应该几品
收藏之后收藏夹里没更新我的科学家我的碗
太谢谢你啦
wannaone一直走花路吧❤
真的超级感谢每次听到都会想起黄明昊的一路艰辛谢谢！
woc这个太棒了！！一边听一边落泪！！谢谢可以发这首曲子！！！表白我们的202男孩们！！！他们真的很努力。谢谢可以发这个曲子！！真的太棒了！！！！
我一边弹一边落泪
有创造101。中国版的吗
一听到这歌熟悉的旋律就泪崩，wannaone一路走来不容易
为什么图片只出现到第二页
这是男版的😂wannaone敲弦
我1.4老版威武
为何没歌词，差评
为何没歌词？差评好好听alone100%
我100%
好历害呀！
莫名惊悚
我全部关都通了
我100%了。😀😀😀
666666666666666666
66666666666
我只会右手
好好好好好好好好好好666666666666哇，大赞！加油哇～
78787878
6666
6666
OMG!你六级就会扒谱！我只会弹😂
七级，不错啊我才六级，没考级
英皇七级表示没难度😂
谢谢大家支持～大家可以看到这个谱子的下面还有一个一模一样的谱，那是我的小号发的，当时找不到这个大号的账号了，所以用小号发的，现在找到大号的账号了，请大家👍……
我感觉好像左手结尾的地方可以升八度会更好
哈，谢谢～打破零回复的评论好听好听！
好
谈电话
好听好听
太太太太好听了
好听
给我夏至未至胡夏的曲子好嘛
……
夏至好听
颜末还是在滚动的天空里面边玩边听好一点，那个才正宗
没那个感觉
也不一定😁
可惜我没写，要不找人去翻译一下？😊
你可以把它弄成C调来弹，再结合简谱会简单很多
大哥能不能把虫虫钢琴里的Monody给引用一下？我觉得那个版本的挺好，不过我不会用打谱软件。
可惜我没写，要不找人去翻译一下？😊
我要数字谱
E大调也可以
用升f调弹比较好弹黑键按顺序就可以了好有趣的曲子
怎么进入你的钢琴课堂了
很好！😍😍😍有数字的吗请问
可以发数字谱吗？简谱
辛苦了楼主
好喜欢，一直单曲循环这首歌，弹会了就可以自弹自唱了😁
鼓掌
非常喜欢这个
❤
好好听
好好听五叔和喊寒的歌，哇塞，好激动，终于出来了！
居然真的有😱
感动，真的出来了😭喜欢
🙅👊只是没有写级
不是的
难，难，难
这个大概17级😂
WHa丅
这曲曲是改编后的最正版吗，没错的吧
这不是要命版吗？
逗我？这是1级的？！
郎朗吧！
以后要超过他好简单
有没有简谱
👍👍👍👏👏👏
👍👍👍👍
想要简谱(ಥ_ಥ)还想要追光者的
有简谱吗？
简单啊。。。半小时熟练。。。不自觉的跟着唱了😳😳😳😭
好简单啊😋😶🌞🌝🌚
好听
真好听赞成
谁
真的
好棒啊
我要
期待因为一个人和若非谎言，加油＾０＾~
若非谎言有吗？
望的节奏感用钢琴很难弹出来
好听
你是要独奏吗？我望的谱子只有独奏的😂😂大大可以扒一下山外小楼夜听雨的谱么找了好久没有找到真的非常喜欢如若您出了谱真的非常非常感谢了
同听哄你入睡123~~最近欠债比较多(⊙﹏⊙)b，我尽力哈，么么😘
同听网易云～能扒一下昼夜的湖心亭吗？专辑哄你入睡|||里的很好听
呃，滑音不适合钢琴哦，比较适合用弦乐。
可以做个白山茶的谱子吗
谢谢么么
小姐姐做一个昼夜版的《我的一个道姑朋友》好不好呀？发谱子不发全发一点？这怎么练？
不错哦！
伴奏太单一了
您的左手织体虽然简单，但也挺适合，就是和弦用的太简单了，可以说就没用到和弦，一直在重复旋律音，还是不错的，不懂乐理还能把谱子打出来好听
还是洗脑吧
太好听了，能令人难忘！
哈哈，那就加油哦
我想学这个曲子，真是太好听了！
很好听
赞👍！
我关注你了哦，你也关注我吧好不好？
哈哈哈😄
怎么复制链接唉……电子琴键不够用了，学到49无法继续了😂
有没有指法呢
超级喜欢，在网易里听过一次便爱上了那我就抱走爱花了😂😂
还原度不错，也不是多难，还有美海我老婆
喜欢我兴赞
能教我吉他吗
从一弦
你确定是吉他谱🙃
呵呵你傻吧
曲子很好听，想要一个不带琶音的版本
希望谱子能注名词曲人肯定要啊
这个用踩踏板吗
适合弹唱不？
B调正音好聽好听啊谢谢扒谱！！！资瓷啊
0.7好像还可以试试...好听很不错哦
纯扫弦有木有好听❤
有点不像原版😱
请问这个双手交替的怎么弹啊
各位最最亲爱的小可耐阿谁能给我琴谱阿谢谢这位小可耐了❤❤❤
不错呢~就是难度有些。。。
很好听。
好听
好哇哇哇杀破狼！！！
好快哦，不过好听
有毒的钢琴
天道好轮回，桃源恋歌饶过谁
有毒啊
表白MARiA小姐姐❤️❤️
被钢琴支配的恐惧
这个舞也好跳
贼好听正在学。。赶脚得学一年=～=
~o(〃'▽'〃)o😘😘😘
挺好啊
太难了，全是和弦
😘怒砸钢琴
很好听感谢作者大大~\(≧▽≦)/~
😁
额。因为原谱有的调号我不会打。所以有一些改动😳
38小节？
有错音，不过还是上传
好人一生平安
十分感谢作者
有没有大佬教一下
确实很好听，我试着弹了一下，第15小节左手第一个音是不是有点错误？和上一个拍子不太契合
终于出了这不是千本樱了吧……听着都不像
先学简单的，然后加难，最后作死版。。。
这还是曲子吗？
之前网易云上听得没想到这里有铺子这个作者的炉心融解特别好听
好听
很棒啊，挺抒情的，也不难弹，感谢
厉害
好听请问老师还招生吗？哇这个太棒了
你有六线谱G调吗弹快了就是恋爱循环呢
6666请看上面的一个谱～请支持大号～
后来我找到大号的账号了，用大号发的
没有啊？这是我的小号发的
是不是低了一个音？好好听！
好听
超级好听
可以说很厉害了，跟原版一样呢
表白郑爽
表白郑爽
表白郑爽
表白郑爽
表白郑爽（有正版么？）
66666666好听!ヾ(●´∇｀●)ﾉ
听着想哭(┯_┯)
这个怎么下载下来再打印
最后一页谱怎么变成童话镇的了，就我这样吗？求解！
琴键狂舞😍😍
最新钢琴谱网这个公众号有五线谱和简谱
6
真心想买
好听
你好怎么升到G调弹？
等了超级久，终于有了，跪谢大佬好听到爆炸
谢谢啊！想要这个很久了，之前一直没找到，么么哒！喜欢这首
为什么人这么少
爱下次可以把歌词加进谱子里嘛？
太棒了。
太棒了
最喜欢这首歌了，终于有了钢琴谱，大大棒棒的！好好听，也挺简单的。
终于有了，好好听，节奏也是特别棒的，就是银临大大的名字打错了。
都是输入法的错x
我也发现了🙈但是后来我重新修改上传了不知道为什么还是改不回来😂下次会注意的
大大，曲子超好听。但是银临的临打错了哦
好听哇_(•̀ω•́」∠)_
终于找到了😜👍有错误为什么还未完成啊我也感觉要火
支持
对对
0.8速度原版
这个软件上面的，都弹得有点生硬，应该是梦幻一点，
节奏是不是有点快了？
38小节后面什么鬼
昨天去看了
被《无问西东》选作了插曲，感觉要火
感觉出来了，但是节奏有些快，而且原版的并不是C调啊。太棒了，送别的时候，泪目顺便说一下，这个版本是虫虫钢琴网的独家版本，这个作者叫白shiro，所以这个也算不上是你的版本，只是你盗了他的图。确实完整版的很少。
这个还原度比上一个高
6666终于找到了多谢提点
主要抓右手学，左手只要和弦不变，其实怎么弹都行
太好听了！就是难学了点还是昼夜大大版的樱花草好听啊！
好听
U3
U3
好听！
这比排第一的好听多了
厉害了我居然没注意到昼夜大大有这首歌
😘😍
好听哭了😏
抱歉抱歉，右手第一小节应该是2434243，今天才把谱子打印出来，发现错了😞😱本人认为后面最后一段可以freestyle.因为后面难弹而且左手伴奏还不是很好听。大家可以仿照前面试着改编一下。还有“我可以跟在你身后”一直往后的发现有一个快摁符号连在一起弹得那个，有些不恰当，本人认为删去适当加一些可以多了就显得啰嗦前面都还可以。本人认为前奏好听，中间结尾都需要好好改编。
正常0.9倍速
听着想哭ಥ_ಥ
不难呀，是不是有错音呀
挺好弹的
小可爱请问我可以求一下你的谱吗手动比心
我想要谱子
我也想要琴谱
真的是1级吗
就不能换个调？非要整一堆降号棒
呼呼呼呼表白up主，多谢谱子。
表白up主！！！
昨天刚好把这首练完了，很好听～谢谢up主啦，不虚雅思，多努力总可以的！
沉迷学习，无法自拔！（雅思听力、写作挂了，要补考）😭
终于有这首了😃
Up主你终于回来了！
果然好难听！！！😭不完整啊，完整版的将近3分钟
你的头像证明了一切😁
比上面的好听多了
呃
那是我改编“这首曲子的上面那首”曲子，嘿嘿，不过不是“盗”别人的......
这个是盗ove的
你这个是不是盗得别人的？！就是
这谱子过分了
怎么发布谱子啊，求，谢谢
咋成这样了
😱超好听
hhh其实这首曲子我是借鉴了flowerdance哦(･ิϖ･ิ)っ
hhh其实这首曲子我是借鉴了flowerdance哦(･ิϖ･ิ)っ
感觉是《超越时空的思念》和《风居住的街道》再稍稍加杂着夜的钢琴曲的混合体……
敲好听！咿呀
如果有抒情版的曲谱就好了。真的好遗憾，在最好的年纪里没有找到心仪的曲子。
有见过一本书是收录了所有的谱子的，（据会日语的同学翻译的），但太贵了没买……另一方面自己也没专门学过音乐买了用不上……
好哒谢谢！
只要把左手的柱式和弦改为分解和弦就可以变成抒情版
好哒！谢谢～
好听！！这个好像还有个抒情版的，不过好难找到谱子呀
不错٩('ω')و
被燃到了！
好听好听
谢谢(^_^)
超喜欢你的歌刚看见
好棒啊这首曲子，怎么没人听呢？感谢我发布了新的黑乐谱
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
😻😻👍👍💌✌✌👏👏💗💗💓💓💕💕💖💖💞💞❤❤💌❤️🧡💛💚💙💜🖤动听的
你确定一级就能弹？
为什么？
为什么有那么多空拍？千本樱明明是死神朽木白哉的招式
增加页数？
一级？吓到我了
这个好，挺简单的
杀了我算了。。。。
我发布了新的黑乐谱
让左手变成了绿色
可是第二行是干什么的呢？
好听
好！好听又简单、、、
😚😚谢谢😀😀😀一心一意易烊千玺
什么时候带指法？
好棒。十级的曲子
就是这首
😍👍👍👍好听要是有原版就完美了
有newgame看的我终于复活了
这谱子有问题，这是个假谱，我就不懂了按着2品还要按7品。我就问了来厉害的大佬你手能张那么开吗？我这手机也是😂
我真的认真地听了一遍我....
还真是
应该是手机不好勿进。。。
你确定这是一级的曲子？？？？？
已卒，享年9岁
果7表示挑战失败
有病啊
作者这是在写交响乐的谱子吧2333
…已卒…享年11你第一个评论很刁啊？
😢😢
我是第一个评论的耶
强貌似在哪儿听过
有啥问题？
😢好听，好喜欢哦⊙∀⊙！棒棒哒
棒棒哒
很好听哦！！！不错诶*罒▽罒*！挺简单的，也还不错。
简单吗……………
我就喜欢这种简单好听的
太单调了吧，左手伴奏好敷衍。但还是谢谢扒谱的大神，辛苦了。
不错不错如果有弹唱版更好
还原度很高好听好听啊！
有道理
别管了这个系统有故障，几乎所有的都默认变1级
这是五级的还可以，哪儿是一级的，扯淡！！！
这叫1级么！
我名字。。。。
为什么没得吉他谱
好听的
好难啊😂
老大再见了运动男孩
我咋觉得这谱子左右手对有问题
楼主，第十小结左右手有重音达
楼主，怎么打印出来啊
樱木偷懒流川练球的曲子
👍👍C大調的譜，你的會不會是G大調的譜？
为什么跟我的谱子都不一样，右手都不一样居然真的有这首！好听！
高度还原啊！！！好听死了车祸现场
太太太太长了……铺子居然有十一页……还有中间的部分速度太快了，估计我是弹不了了……这是触手猴的幻想游戏眠系列专辑，原曲是ZUN，但这首同人曲的作者是触手猴
是幻想游戏
顺带科普一下，这是触手猴钢琴集幻想游戏中的曲子，很有睡觉的感觉
这首同人曲很好听啊，也不难居然真的有!开心
好听
好听
喜欢死了！！😭😭😭太棒了ohyes
好简单啊ww喜欢
变调夹夹几品？
？哪个一级啊？我没设置等级吧
这个也算一级吗好速度有一点点快，0.9差不多了
未至真的太好听了，最喜欢这段陪你走完整个承诺沿途就是我所有有些眼泪晶莹剔透却是青春最美好的几课
好听
天天听好听
细腻啊
可以啊😊😊😊！喜欢左手的伴奏😊
😄
😄
😄
超好听
好听
吼吼，可以的。抽空练练。听着不错的，就是不知道能不能弹出来这种效果
好听
歌好听
好我想问，这种能不能电子琴弹唱
很简单呢
很好
棒
打算学，嗯。
好听好听啊。😍
这首歌曲很唯美，是我很欣赏的一首曲子，钢琴弹出来也很好听，期待很久了终于出来了
我建议你去听下原声带的歌曲先，然后再来。我这是根据牛奶咖啡演唱的歌曲扒带的
不好听可能是操作误删了些音符，不过即便最后一个小节是两拍，在overture里面播放也是正常的，传到弹吧就播放错误……已经修改重新上传了，第一次传谱，感谢提醒~😝
😝
哎呀，没什么啦。加油啦。😃
可能是操作误删了些音符，不过即便最后一个小节是两拍，在overture里面播放也是正常的，传到弹吧就播放错误……已经修改重新上传了，第一次传谱，感谢提醒~😝
说错了，最后一小节错了，四三拍最后一小节就二拍。
你仔细看，我谱子没写错，弹吧这个软件播放时有问题，估计是程序错误，低音部分很着急的进行到最后一小节了，不知何故……
😜倒数第二个小节错咯。弹的太快了。
谈的也忒快了吧，这个。。。这是什么。。？？！
。。。这弹的什么玩意儿你不知道自己加啊……（滑稽）
3Q
声音和图像都可以放出来，需要在电脑上下载蛐蛐五线谱播放器，就在弹琴吧上面点APP下载。下载了以后点客户端播放。说谱宽不够一直点下面的确定，点一会会卡一会，卡完了就可以播了。还可以根据
中的视频播放哦！！！！！！！！！！
这是原始数据啊。。而且那个88键的部分给ove化简了
卡机..........
放出来，却听不到什么音🌝
LAGGING
可是……无法播放跟原音乐很像！
邪教！
太棒了好天堂的音律
前排围观，很好听表白！
谢谢你！！给你点赞！我的天，不要太好听
一直想要这个
太棒了超级棒棒o(≧v≦)o特别喜欢，真厉害哦，
好好听
写的好棒哇！
好听好听😘
好好听！太感谢了
大赞！！！😚
很不错
咦。。。没有人嘛好听，也好难
嗷嗷嗷嗷嗷嗷好听到哭
然而我一定是弹不下来的但真的太好听了
哇！！！！太感谢了！！！艺兴！lay！
全世界最好的张艺兴
艺兴超棒
好听还有这样编谱的，太没感情单调了吧
😱分享一下这个版本的曲谱啊
ikklllllllllll
好像不是完整版的
最喜欢的一首歌
怎么打印啊，PDF保存不了
大神，请把谱子完整版扒出来吧😊
哈哈原来如此😀
看网易云音乐这首的评论，最近几首歌的封面挺省事，都是自拍照😂
啥意思没懂😮
这就是为了发自拍而发的那首歌啊！😱谢谢老师！😆
这个正是需要练的，慢慢练踏板的起伏控制，找到感觉逐渐就流畅了
哦，知道了，谢谢大神！另外有个问题，换和弦踩踏板的时候声音有的顿顿的，不连贯，一直踩着踏板声音就有点一片一片的感觉，不干净，这个怎么办？我是初学，呵呵😋
因为曲子大部分都是延音，细节自己控制所以不在谱子上标，于是就只剩下一个Pedal了。
为啥整个谱子只有一个踏板符号？😯
过了
神速！😍😍太激动啦谢谢您！
发上去了，等着过审吧
哎呀呀我注册了哟！😉求dusk！
可以，不过你得先注册个号（。“游客”令人看着不爽（。。。金龙鱼扒谱挺认真的，但是啥都往里加啊😒弄的难度可大了，还没等练下来呢，这首歌已经不火了哈哈，抱歉，当初做了一半想传上来看看效果，后来一忙就耽搁了，有空会补完的
😖😚😝😳
test😢😢😢其实后面不用空拍啊，删除小节就行了
不错呢
赞一个绕指
我弹完那么久了，一点也不觉得他难度只在10级😂
10级
我才把这个曲子弹完，是真的冷门
不是，不会调这级
这是一级的？谱子好小
有点宽了需放大
有的有的，这是开始界面
竟然没人评论！这个完整版我找了7年了……😂😂😂
还是第一和第二版本好听。果然好曲子没人
完全和原曲一模一样
挺好听得😃辛苦了左手能再简化一些麽？
阿弥陀佛🙏
感恩师兄！🙏阿弥陀佛！愿佛乐越来越舒胜！😊
嗯
请问有人吗😂为啥
如果我要一个人弹这首是弹哪两行好些
谢谢作者大大。
1级？逗我吗？
为什么没有踏板？
还行，没有难度
谱头有写啊😄，不行学我的，光看键位，时值看谱，对乐理半懂不懂就这样死磕了
怎么没有升降号
咋找不到电子琴谱？
好听！就是升号有点多超棒，就是我想要的！
C调好听不接受反对意见顺便后面那些小节很还原了，尤其是钢琴最后面的几个高音（表示非常喜欢那些高音）
上面两排是弦乐，最上一行是小提，第二行可以是中提或大提，最下面两行是钢琴弹的，不懂的自己去听下原声。
🤒🤒🤒
这是四手联弹嘛
因吹斯听，等学了双排键改编一个双排键版本的（已经有单排键基础所以应该上手很快）
这是四手谈的？
f调好听
c调比较好听是颤音
第二页开始的双音好多不知道该怎么安排指法
就是从根音开始，迅速地连弹
亲，乐谱第二行第一小节像海带一样的那个符号是什么意思呢？
很棒👍🏻
opps……发出来后发现显示不了和弦标记只要是个人都弹不出来
这至少也要九圾的水平吧
回去八手联弹
谁来跟我四手乱弹....？
好好听！厉害了！改天和同学一起八手联弹[^-^]
谁表的1级，展出了，保证不打你
八手连弹吧。。
厉害了woli极乐净土
这谁要是学会了就是大大大大神~
我很负责任地说这玩意儿可能只有人工智能弹得出来😭鬼畜满满……qwq听的我险些成为亡灵...
😁
😁耶，找到了呢
啊哈，找到了
好好听找了好久的歌
芬兰灵云乐队最柔情的一首曲子，既简单又好听。难不成俩人弹
zhehai男ya……大爱楚乔，么么哒～(^з^)-☆(｡･ω･｡)ﾉ♡ヽ(*´з｀*)ﾉ
高潮部分怎么弹，左右手交叉吗，求指教，或者演奏视频，谢谢
很棒，就是有点简单了，不太容易听出来很棒！如果有游乐园设施的谱子就好了，！加油希望做的更好！！！！
谢谢
淘宝
求网址
😱😱真的吗！在哪里？！跪求！
官方发售的乐谱里有。。。
求幸セナ死线谱
(⊙o⊙)哇找到了！66666666666求指法呀，对于我们这种初学者，没有指法，怕是越弹越乱，指法有规律的吗
联系客服QQ4000185077
我刚登录，怎么打开视频啊
哇哇哇，好厉害，这首歌很有难度，特别是八度。赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
嗯嗯嗯对对对
有些学生党也是身不由己的，也别太过激了
关键是一个账号还可以多个人用，这个软件真的值得买VIP
第19小节右手应该是三连音吧，小切分听起来怪怪的
我要
我也想要☺歌谱弹奏都牛
专业人士
电脑下载客户端打印机直接就打了啊
可以说一下，怎么打印高清版的吗？急用，谢谢
电脑客户端打印
电脑版客户端左上角打印
我怎么找了两遍也没有
好听
请问你是怎么打印的？
怎么打印？请指教什么意思
很好
不错
秒儿姑娘强
挺好哇，完全还原，真棒……好听
吾心向迪，永不分离
怎么发帖子
好听好听棒棒哒！
我
之前我一直不敢学这首歌……是因为这首歌让我一听到就不知所措……但今天我想鼓起勇气去学弹！不想再害怕去面对自己喜欢的东西！喜欢！我超喜欢这首歌！就像有个人跟我说的：喜欢就去学，不要想太多。谢谢～
好听
好简单也挺好听
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😃😃😃
超喜欢的歌，终于出谱了有的根音都错了
谱子有问题也太难了吧……
tobyfox表示很好
你还好吗？以后我们就是家人啦！chara！快看！那个八音盒启动了！我只是还没准备好和你分开...chara，求求你不要和我分开，不要离开我...chara！chara，你看，你要的金色花啊，你最想看的东西就在你旁边啊，求求你睁眼看看吧……chara！如果只有让你不停死亡，才能留下你...我愿意一直杀死你！对不起，我把你认成我最好的朋友了，chara很久以前就不在人世了……真不愿意，松手啊......
掘森吼！
*你找到了histheme的谱子，你充满了决心
太棒了！！！
感谢，这首歌让我找回了自我。大爱
感动你确定把ZUN的原版MIDI加个八度并加以黑化能称为黑乐谱么。。。行啊奶油糖好外星人好wsm为什么是盗版啊？
好像是有这么回事
厉害了。。刮奏？你刮能跳过一个音？
那段是刮奏来的啦
亲有一段还是不能弹嘛，就是那段misola那段，太快啦。不过其他都很棒，弹了同学说超好听9至11页有点问题
ｉｗｉｓｊｄｉｓｕｄｊｓｕｄｊｗｕｄｊｘｊｓｋｄｊｓｊｓｋｘｋｓｋ？不同的人生不同ffddfddsdsdrffh
求昼夜版本的钢琴谱！
可以给我吗
看不了了求钢琴谱
看我的主页
我也是
可以给我吗？
1.4倍速原曲😊
我想要。。看不懂……有没有数字版的……
好听😊
有没有数字版
喜欢的人很喜欢这首歌
有没有缺氧的谱啊
有简谱吗
有没有简谱
终于有了
会唱不点赞
有没有简谱能不能加一下微xin?你这些谱子都好棒！对啊😂😂233
手到用时方狠短(･_･;
你手真大
好弹的
很简单的
好的谢谢
这应该是三手联弹啊
我也是，哎~
苍天啊！大地啊！Tm节奏啊！
我可能考了一个假的八级…100%0．1和原曲是一样的
左手：我不干了
他可能是新手发的。
是的是的
不像
只有高音谱号吗？
永远速度96，永远C调，永远是4/X拍拼主旋律是吧，我扔伴奏照样比你好
放过我吧，耳朵要聋了
调不对速度不对基本旋律也不对
我现在在写大教堂，进度为已进大门，估计不久发布非常喜欢的一首在这里遇见谢谢
良知音乐人，挺你一直很喜欢这首曲子，一直求不到，感谢你的无私，感谢你的才华，以后会关注你，请你更努力厉害！！！
还没做完，做完以后我再发一遍这个，...副歌部分第一个小节怎么是配F？不应该是降E嘛……
emmmmm
没有独奏的么
好
en
喜欢蛐蛐播放器的音源不怎么样，不过谱子是很强的😷
感觉怪怪的没某虫的好听😱
文件上传后好像有兼容问题，显示不了反复跳跃记号1.2等记号，确实播放时多了一段，只要重复一次就行了
大大、52小节开始重复了前面一段，比原曲多了一段很赞喔。你会发现这是Deemo官网的背景音乐，但是和进入Deemo的音乐是有不同的。欢迎入Deemo扒谱坑！我是学委。。
😁第一次制作谱子，自己给自己赞一个哈哈。感觉这首歌用柔和的钢琴搭配延音弹出来更好听😍Deemo忠实粉丝是的，这个版本真心好，已经找了好多版了，谢谢大神
为啥收藏了看不到啊？
虽然没玩游戏，但是快听哭了，所以谱里面，只有这张谱最准❤
谢谢大神，完整版
看了这么多就这个最好了蟹蟹分享～
谢谢，的确这个最好
从上面听下来，最棒的版本。谢谢你的付出
这个谱比前面几个好多了，非常感谢楼主
😛😛😛大神好厉害变得很不错，适合街头即兴还有第四小节应该是F的颤音
应该是BCDE,不是CDEF
第八小节错了
不错
👍
哇终于更新ut的谱子了太简单了
求标示
弹吧钢琴谱没有简谱形式😊
求简谱😂
求简谱😂
一样
好容易丫😏
我有这本书
标记了的，上传后消失…也不知该问谁😗
求指法，初学者，好心的朋友们，能告诉我指法吗我也是特别怀念这首法兰城的BGM☺
哇塞曾经最爱的游戏，感谢up主😍dalao建议下前面的指法呗，手大难受
看到这么多你的不会，你感到你的脚被你的决心碎片扎到了
看到没有BattleAgainstATrueHero，你感到决心碎了一地
*看到这首比spearofjustist容易辣么多，你充满了决心。
可以，这很决心
看到那么多降调，你充满了决心
哇这首谱子找了好久终于找到了
6666听到一半退出来，结果卡机了(o￣Д￣)＜起床!※=○☆(＿＿*)Ｚｚｚ
高一8班表演砸钢琴
李小龙万岁
音乐人/zun3526次37次难度：1级1级是什么情况
戴耳机听得耳朵快震聋了
2003年华尔兹虐钢琴，钢琴好吃吗？
谁弹出来我直播吃钢琴
80的电量听完就只有13了…………😣😣😣😣😣😣😣😣陪我平板😭😭😭😭😭😭😭
tmd电脑不出声了……
哦，刚刚播放这首曲子，我的iPad就死机了。😫🤯☠️终于有了
我也最近在看这部番，话说男主很努力的
啊哈。超喜欢男主的说。好厉害啊喂。过来这边继续表个白
好哒(´▽｀)
(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ
不谢(oﾟ▽ﾟ)o毛线自是一家人(〃'▽'〃)另外建议你去看看我的原版《惊蛰》ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ比C调的那个要好得多……
好
啊啊啊啊找到啦！感谢！o(≧v≦)o
早就发上去了，现在还没过审😑超烦人
求惊蛰！
可是我不会吉他QAQ……于是就没有吉他谱……
这么好的歌，点击量少的害怕狂风呼啸，在你面前的是一位真正的女英雄
提出一个问题，这首歌应该是g小调的，而且前奏部分是多利亚小调
安黛因对石头使用了背♂摔，只因为她能😂
安黛因对石头使用了背,摔
超好听
超级棒！
发信时间刚好是我的生日呐我尽然没发现真巧啊😊😊😊
求屠杀线鱼姐的bgm
求屠杀线鱼姐的bgm
😆谢谢大家😁系统的BUG
你确定这是一级的东西
我六级，有点难度
不难啊，十级比这个长多了，
不难，比望简单
系统问题现在已经不显示难度了
我才5级呢。。。
蛮难哦
这有1级那么简单吗
(*≧ｍ≦*)，炒级简单😜我显示屏坏了？还是我喇叭坏了？
谢谢大家😁66666666666666666666666666666666666666666……66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
四个降，1.5倍新世界
欢迎收听《辣耳朵》系列😅
dyy做谱特点：使用创建谱子时的初始速度、节拍，调号喜欢用三连音为了增强激烈度会用很多和弦和八度（只会搞五度和弦）掌握以上知识，你可以做出和dyy一样难听的曲子😂
节奏好像不太对啊
是啊，挺好了
这首电子迷宫算dyy的“优秀作品”
有了
我希望有王牌
第一段前八后十六好么👎牛逼
😱😱😱好厉害！！！有没有难点的
不难的，都是简易版的了。~\(≧▽≦)/~啦啦啦
其实我也很想知道。
真的好难
好难😂
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊😊😊😊
这个也太难听了吧，还是c调的
那我还想问你的名字是怎么回事？
哦，不是洛天依和乐正绫好吧！东方红～太阳升～小羊是个中二病～
我再去听了一下，发现中间有一段类似于萧之类的乐器，能不能把那段也做出来QWQ
感觉很还原，但最最最高潮的地方没有，确实在这首六分多钟的曲子里重复的地方有点多，但我觉得不应该把最最最高潮的地方给漏掉，所以……不勉强
好像有些地方不太准，但还是谢谢大佬，辛苦了
好棒啊，谢谢大佬
我问问制谱的大触吧，要是有完整版的话我会上传的(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
可是后面也有变奏啊，不光这一段_(´ཀ`」∠)_
我是按钢琴弹的(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
后面那段笛子……?
只是原曲前面的一分多钟，因为后面主旋律都是重复的，只是细节稍有不同，所以就上传了简版的❤0$😜😜😜
赞
QQ飞车有自己原创的歌曲吗？
qq飞车
敢问那个游戏的bgm能比DNF多
果断定为dnf最高境界钢琴曲
666呃，怎么跟我玩的音乐不一样
这也可以，楼主厉害啊
楼主是毒奶粉吗？怎么越弹越不对
只弹下面两行就行？第一行只是唱的吗？
三行怎么弹，研究很久，请指点
最上面的是唱的！
用不用三手联弹
对的！就弹下面两行！
伴奏就弹下面两行就可以了呗
弹下面两行上面的主旋律就是唱歌的！
为什么有三行啊？初学者看不懂啊很棒！！！
这个伴奏版没有你在户外弹的那个好听唉，求户外弹的那个版本的谱👏
你做的伴奏版和非伴奏版好像一样的？？？哈哈，好吧，我也只能拿来听听了^_^
一级什么的，不存在的
我说了，我改不了……
这个……你告诉我是1级？！(｡ì_í｡)
这谱只能膜拜，我弹不了那么快！要快才好听！
那么难呀，要练好要一个星期的了😜😜
我的mama，，
我改不了，十级肯定有的...
别说1级好吗。。。。。6666666666666666666666666666666666666666666666666666666
是不是从第二个1到第四个1。
丨
你确定这是一级
你们看起来很难，其实是有规律的，不行你们看看
这个音完全不对呀
我弹出来了，炒好听
我过了云，山丘，梦之队，在打像素，过了100
是lamifa
是九级的曲子吧无聊吧你
真吴聊
无聊
ghdjk
o
he我是神仙卢本伟每天修仙像喝水
谢谢
好搞笑。哈哈哈
好对了先说一下MC的碟片其实都有它的痕迹。在MC的每个碟片下，几乎都有一行淡化的c418，所以这不是还原，是他本人
我和MC是真爱，所以他也是我的半个真爱
6666666
还原得不错嘛！！！加油！！！
666
弦乐有部分没播放出来不是写曲的问题，是软件播放的问题乐谱
metoo很好玩。但上传这个月谱的人空了大约两页
超喜欢这个游戏这个一级的可真难啊！！！
是单人的
只弹56音轨。1是词的。56伴奏
这不是一级就能弹出来的
我知道了，这是双人演奏
这叫一级！！！？？？
小白请问这个谱子怎么弹……
新兰永恒平和快青永恒！
哪位大神把谱子改一改呀
求琴谱这个才是最d的！咋都没人
It'seasytome
这个才是高度还原啊！比前面的好听多了
这个等级好像是系统自动评的吧，我上传的时候感觉没这个选项，真要说，大概六七级吧
你确定是1级
这个好听嘤嘤嘤
牛批看的看晕
好听哈哈哈哈哈哈哈嗝儿哈哈哈哈
好听
厉害了好听扑克难死你
jjsbdhsbxjbej
跟dyy1216的右手一样、我指的是dyy1216的扑克也挺好听的66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666656666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666（666666666666666666666666）的666
贼好听
我可以说1.8倍最有趣吗😏
说的我赶紧回去听了一遍
6666
只会简谱不会五线谱还弹什么琴
用0.9倍最好听
这个应该是连音练习楼主重制的有点突然，还好我早早的把前版本的打印好练完了，没玩过IB，但是头一次听见这首曲子感觉很惊艳，重制后感觉变成另一个曲子了，原谱子简单些而且感觉够空灵，新的重制版也要练一下了😂
可以的
敲好听！节奏感差的我哭晕在厕所
太太太好听啦
好听！！请问有四手联弹的谱子吗
感谢感谢，早想要这谱了😊
太复杂了，别人都不用跨8度
正式谱子png图已发至贴中这一定是个悲伤的故事
好悲伤的感觉
为什么听到的感觉是分手前后的那种伤痛呢不过这也就是初恋罢了超喜欢
你看谱子前面有的有大括号，有的没有，用大括号括起来的两行，就正常看谱，上为右手，下为左手，没在括号里的那个是唱的谱子，不用弹，是你唱的谱子
别误导人了，兄弟😒
第一行右手旋律第二行右手伴奏第三行左手
四手联弹的吗？有没简单点的
怎么看谱
独奏版什么时侯有这么牛b的伴奏竟然没有回复找到了
爱疯，哈哈哈,是IPhone
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
what?…………这么简单……看来还是要感情啊真好听😍😍😍😍😍
好
魔法还好截了图cnhjgrsnb
好听
好喜欢，谢谢
好如果没有猜错的话这应该是给外国人专门做的谱子
有点乱😱联系客服QQ4000185077
CanyouspeakChinese？可以用来当练习曲练吗
听到第二首眼泪都要下来了
太长了这谱子
想起你
京阿尼在细节上比诚哥做得好
然而没看出来漫画哪比你的名字震撼。。。。只是催泪？？
练了两周终于把这首弹熟练了，其实说难不难，把这首练久了就自然熟练了😅
有这么长吗？
自己强行简化了一波谱子😂😂要不真的好难啊
所有人脸上的x掉下来时这段bgm简直震撼！太喜欢了真好听
是呀，第三季夭折了，好伤心，期待那么久了居然说不再做了!楼主，能不能也扒一下陈致逸的另一首神曲《一梦一华年》呢？
不过它在一年前就已经被改出来了(￣▽￣)此外，一个不好的消息，似乎勇冒要凉了让我们为有生之年的第三季默哀半分钟
哇，等了两年，终于等到一首完整版了，虽然有些地方不太理想，不过真的感谢楼主的分享，辛苦了!一起为勇冒打call!为陈致逸打call!
高音再降八度不就变成低音了吗(￣▽￣)~*
明明左手是低音，为什么要写成高音再降八度
超级好听啊这个版本！！up今晚加鸡腿(づ′▽`)づ
么么哒up，up敲棒哒
不会简谱。。。。
up有没有惊蛰的简谱啊😂五线谱有点看不懂，想自己做音乐盒找不到谱子😂听不懂😳
你还是改改吧
额～
很好，建议改一改吧，我改了，超好听！
这是京剧猫
是京剧猫，可如果成歌，忽快忽慢。
这的确是京剧猫，前面是伴奏段！
盗用京剧猫的名字
这肯定是别的歌
这首歌简直玷污了京剧猫就更好了
有降E的
这个版本略难哇😔
我觉得OK！！！
好难，又放弃了
难。。
好听感觉只有这个版本音全扒准了。不过可以改成D大调吗
为什么只有第一张谱子是对的。。后面都对不上了。
6终于出这个版的了！等了两年多！！！
大爱好听？？？老哥你觉得73小节以后的那段不难？？？认真的吗？（;￣O￣）
拿什么软件打的啊无
我怎么觉得不是很简单呢？练起来比unravel吃力。可能是因为我是自学的，这首碰到基本功的短板了吧……
ありがとございました
手不够长就手滑过去啊，这首应该是a叔改编的曲子里面最好弹的一首了
好想练会啊，可是好难。十度真的做不到啊……
半年前找还没有呢，感谢。
错了。。罗马音的话应该是dozoarigadogozaimasu
douzouarigadougozaimas（十分感谢日语）
好赞我等了好久谢谢你！怎么没有前面的全世界最好的张艺兴
我家艺兴棒超级喜欢这首💝💝💝
有才得张艺兴
这个谱子超棒！
点赞，好厉害
超棒
我家艺兴就是这么牛
好听好听
好听表白大佬，表白知恩
希望能再扒一些iu其它的歌就好了😁
光速学着
iu只有一个名字叫李知恩好嘛
厉害！！！
好听！！求《制片人》中IU演唱的twenty-three沙发求数字谱
突然觉得0.6也比较像？？
0.7倍速直接差错之下2333
0.4倍食用最佳
有没有数字谱。。。
审判曲！啊sans爬上了你的脊背
跪求鱼姐的battleagainstatruehero！
求出一个MTT的
惊现东方玩家评论！
惊现东方玩家评论！可以在传一次吗😣
是啊…
显示10首只能看见6个
emmmmm
其实还传了几首…不知为啥你们看不到…
求小fa的bgm沙发？！iwant
谢谢
谢谢亲
998永久
就是
6
真的很急很想学
+1
谢谢
可以吗沙发？！难听
跟原曲一点也不像
666666666666666666666666666666666
而且你第二页的是什么鬼
请问这样真的好听吗
好难听
るガアゲゴギコォゲ
超超超超超超超超超超难难难难难难难难难难听听听听听！！！！！！！！
我选的最难听的，其它只是没排上号
dyy1216所有歌都难听又是一级！！？
同意滚滚天天
怎么回复
good！比上面那个木有左手的好很多！
好听😎
好听
我觉得2种
@作者，你到底采用了几种乐器的声音
在做呢
你来试试啊作者，你把我搞饿了😂😂😂我要吃糖☺
你家candyland是f777的啊
弹出了感情，
对Candyland
几级可以弹
这是tobu的曲子呀😡😡😡
庙妙喵
那肯定的
敲好听
太难了！六级左右吧。这
六级左右吧。这
这等级。。好难
这曲子，六级，你逗呢
有人弹下来啊
之前明明可以看4页的
等我练下来，dnf都凉了
难
13节右手你能按得到？
这个版本最好，就是太难
😶😐😮😯😧😦😟😨😱
可惜，好难啊确实如此
不是多余，仔细听听原曲
感觉有好多音是多余的
略难好听😍我个人觉得suga板的更好听艾
这个版本虽然没有完全还原原版但是真的很有感情，感觉听到了成长路上的我们的心声，确实是闵suga短solo以外最好的INEEDU钢琴版吧！
以四分音符为一拍每小节四拍
谱子上是四四拍
好想学
不会钢琴啊！
有阿米知道这个具体是几拍的嘛
大神呐，求防弹的《血汗泪》
或许有我其哥在puma弹的那个版本吗😂
啊啊啊最喜欢这个版本啦原版50万，这个又简化了
音响快炸了...........................................................................................................................
一定也不卡呀😄
😞😱😱😱
🚲
应该是死亡华尔兹最终鬼畜妹一百次加强太难了简直乱整
尔兹
小心
在中间那一闪是什么?那么快
G6等这个谱子等好久了雷剑一挥，三道雷从天而降，眼前一黑，兄嘚，交币啦
老铁曲子没毛病大爱就是有点难
这么好的曲子居然没人:(难道大家都忘了那个这个威严万分的天之驱逐者了吗新海诚的，看哭了，用小提琴演奏更好听好听米吐（英文）
有没有谁把八小节……改编一哈😌
呃😓……
我8级
不得不承认你仿的很像，但是真的很难
1级
一级。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我考了个假级
好吧除了第八小节不会之外，其他都会
我考完了十级(良好)，根本不会弹😂😂😂
傻子吧，幻想是F777的😁吗谁有第二章的？感觉那个好好听
😁
大神真的很厉害，很期待新曲哦
好厉害！
哇，大佬
同感
大神啊！奇迹暖暖都有好厉害，简直就是大神😱
😨
666
不蟹
蟹蟹😃
厉害了还原度超高，满分好评
1级是最骚的
厉害了哈哈哈哈h
封面我第一眼看以为是一堆元宝😂😂😂
我一月也要发原创谱😉
好吧😓
说实话...我不喜欢这首歌。
来看看我的奏天明啊，哈哈。
恩，通过了。
太棒了我也这么觉得，待会儿修改
我通过了？
右手差点了。不错啊
6
这个……只适合刚入门的新手吧，这谱看着挺尴尬的
挺好的加油
？？？真的很喜欢听梦幻曲系列的歌，好听而有内涵好难学。。。如果有视频就好了
懂是懂，不知道有没有看错，所以想要简谱，嘻嘻🙈
看不懂五線譜麼？
好听！！！请问有简谱吗？求简谱，想学好。。。。。练手指的音阶？？？
又听了一遍呃服了
什么东西啊
谢谢大家😁好听
请指出，我改一下
有错音
↜真͙⃐好͙⃐听͙⃐ଓ⁾⁾⁽⁽ଘ好༵听༵😄ཀ
赞一个
大TM好听了
👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
赞！👂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好听。。。我不说什么了，嗯就是小星星这个不错😚
一一级曲也是厉害
666这是盗版千本樱
好难啊已练，但高潮部分要跨八度目前做不到
对的，我也这样看了😓
第一页超好听
6
最后一段直接左手写高音谱号多好，这个看的真累
赞哦！
求钢琴谱
我也没看出来
为什么感觉视频里的谱更发出来的谱有点不一样？因为我找不到哪出地方左手可以叠在右手上弹。。。😓🙈🙈🙈
翻唱王菲也没扑街，这实力可以这节奏型真是无敌了建议把第八小结改成:soudouxi。试试看
我发现可以用小提琴拉诶，神奇！
6间奏有点多了，左手和弦还可以更精致
不错第九段，左手跨度那么大，请教一下大神怎么弹的
听着就帅
卧槽。感觉大神一直想弹
非常赞，还原度很高啥⊙∀⊙？一级？
Good👍👍👍
😱😱😱😱😱＋👍👍👍👍👍＋😀😀😀
😱😱😱真恐怖😱！！！！！
太好听了
小心贝多芬半夜来敲门
不错
哎呀我差点就有孔据了😱😱😱😱😱
调成降D大调更好听
这是一级的？？啦啦啦，就不给你解释，哈哈
😤
哈哈，就不给你解释，哈哈哈。
解释一下
有深刻的含义，
不错😃
奏天明有什么特别的含义吗😱
有点像
打错了。打成了夜晚，应该是白天😁
不像啊，我玩了5年了感觉没听过。。
😰😰😰我怎么没有印象？！最喜欢剧场版的这一首！
全是回忆！
有没有人！好！🌹🌹❤❤😍😊😃😄
我想要谱
好
切
还行吧😞😞
诶
喜欢，电影看过，觉得歌挺好听，但一直没找到钢琴谱
mua！
太好听
找了半天，终于。。。后面那几个颤音由于系统的原因无法播放，亲们自行加上哦😊
中间貌似少了几个音
谢谢，我改了一下后面的和弦，改成了8度，朋友们都说很好听呢
真像
666
😁😁😁😁😁😁好好好啊！！！我觉得你这个版本非常不错，个人感觉比另两个好，是久爷演奏会版本😻非常难得我爱民工团😭顺便求扒《花》！！！
想要花呀(｡ì_í｡)
啊啊啊，终于在弹琴吧找到我家凉太啦😊
好喜欢！！终于找到了！😚😚😚
想要花!!!
终于等到你！！！！！！！！！！！！！！！！！
我也覺得
能不能扒一下他们的《花》抒情版啊😍具体怎么跳转的，播放一遍听听
那是一种反复记号，和后面的dsalcoda配合起作用。
请问第九小节上面的花一样的符号是什么意思啊
6
跪谢！！！！不好意思，前面是小朋友乱发的
很好听的曲子❤
谢谢！！！跪谢！！！吴京打架好历害😱😱😱😱
这个电影太好看了👍👍👍👍👍👍👍👍
这首歌好听🔪🔫💣
你确定这是1级的？
牛牛牛。
好谱子
我要
私信
吉他谱怎么没有了？
我想要唉！！！
这个间奏少了一段啊能不能补齐
这个弹得是不是比降央卓玛唱的高了八度
不错我也要去学习了，不过我明天才开学😃😞
要开学了，我作为一个学狂得去学习了😷
😲三，四都有了，懒得制谱了。
三什么时候出呀
之二中间快一点，听起来很爽。
之一的节奏更好一点我我我我我爱这个谱子！！！
打不开肿么破这是55001？12手连弹，3个人3架钢琴吧
我看清几个音
升f小调
大外甥口吞气球
小熊二口吞气球
八级算什么
这个我用我的四只脚可以弹
这比野蜂飞舞还难吧
音效做的很差所以就这样了
确实是，，，因为做的时候也不太走心……指法很简单呀！怎么舒服怎么弹呗！跨度又不大！
和忍受有异曲同工之做，节奏变换也很快。
太棒了
楼主能给个指法吗？弹着手好累好喜欢杨洋
笔芯菲菲
好爱杨洋么么么
电影很好看，男主超帅，就是不知道为什么有那么多喷子，可能审美太低接受不了
求钢琴谱
电影真的好看！搞不懂为什么网上都在骂
电影好看
好听好听喜欢喜欢
错一个音
不错刚刚学会，自己完整弹了一遍，蛮不错的😊
太好听了，真想学会
6
超级好听视频404为啥第一行差这么远。。。
严重抄袭呢
实际上是完整版
后面加了一段
明明是跳舞的线秋天你翻翻飞云姐的帖子，里面有，郎朗弹的
个人认为比花之舞难。。。(:зゝ∠)
。。。这个比花之舞简单好不。。。
这是人弹的吗。。。tyyyyfyf
欧呦那你右手麒麟臂呗~
你几级呀看一遍就会了可怕
第一段和第三段（人声）建议开0.7食用。作者把这两段做快了
我学完整首了
还没完整呢，这歌一开头的鸣笛声呢？
我左手没那么熟练，总感觉力气不够。
谢谢分享，我终于找到谱子了。
改正一下，这个名字的意思是挽歌，是葬礼上唱的
哪里完美了，开头的猪叫和中间8+15个过度旋律没了（滑稽）😜慢了好多
不错节奏的故意放慢了吧？
慢了
编的不错。真心好听，感谢作者不懈的扒谱。
这是什么谱？几个人弹的？
大神啊
制作的时候出了些问题
还不错谱面可以优化一下第四小节做后那几个音太难了太难了，
你学会了吗，我觉得这个后面有好多地方不太一样
为了她也会学会的
原调不是F！？
不是e小调吗？为啥是按照原调弹的。是因为f升了吗？😪
为什么觉得好难
很好听😊
😘
💕
就是不太好学...谱子打不开....挺难的
几级左右啊
这是几级的曲子
666
额。我左手十遍
混子哥来一波钢琴教学漫画
接近原曲了，不错
我弹十级曲子有些的特顺有点的就要下苦功夫就像这一首我至少左手要练上一百遍左右吧合下来慢速中途不中断才有可能有些的曲子随便弹几遍了就能合下来了百思不得其解啊
谁会把自己的真实姓名写上去啊
怎么可能是真的很棒最低端对应的是琴键，谱子两行是分的左右手
因为是修改的，标题有的哦
表白糖爷！！！
听起来好像基本差不多。顺便表白制谱米和闵实权
发现一处和原曲不一样的地方
用户名xmhmuw
大家！如果这里看不到谱子！我在虫虫钢琴上有上传！
没有下面的是主旋律这首曲子相当于伴奏
够不着，可咋整
这不会是要双层的钢琴吧😓1😳😳😍我之前节奏每次都不对这次节奏终于跟对？？？怎么这个也要钱了？我不花钱怕是谈不着琴了.
表白EXO么么哒走花路
这个是艺兴和世勋跳舞的伴奏，是在伯贤他们唱完玻璃鱼缸后跳的，也是玻璃鱼缸
大赞
……介个为啥跟玻璃鱼缸不一样
美哭
赞，么么
很喜欢
棒棒哒
不错不错为什么as2134u曲谱都那么难sofa~感谢感谢，很喜欢
兄台，写写那首吧，我不会低音区，要听的话肯定要花很多时间啦😲
这不兄台你都写出来了吗😄😄
搜武林外传的时候只有一首，没想到点开就是茉莉花纯音乐。但是我想找的是另一首，请问有没有，就是3-2132-，35-6535，32132-16(低)12321,
😭泪目，如果有吉他谱就好了
感谢
好想哭
棒～😽
能不能做个侠客行的曲谱
感谢楼主，最爱武林外传，深夜放着武林外传，突然想起搜一下这个bgm自己做个2手谱。用延长踏板应该凑合。
用音轨合成器做个😊这个歌哈哈哈这个谱子左手要弹得轻一些
这个暑假会做一些的
好美的曲子，搜索半天原來彈琴吧有！
想听更多罗威的，好听是几拍的噩噩噩
我自己也会编一下曲子但只会右手
对的，f小调，我自己根据原曲扒的谱
是F小调吗？这是你自己扒的吗还能在帮我扒首别的歌吗
这是小调吧？
这个版本伴奏好听但是我为啥子觉得有点点地方有问题。。。emmm
升调可以，但是跨八，有点变了味道
调太高了
这个版本演奏起来比上一个版本还原度更高，更有原版伴奏感觉，特别是中间奏那一段，赞一个........👍
调号是降A大调的曲子委婉凄凉，表现了孤独寂寞的心境是哪三个乐器呀？跪求回答！！！
好听。。喜欢。。凡是你上传的曲谱都是很难去弹，可是又很好听😢好听老师可以发布一下周杰伦弹得版本吗
周杰伦版吗？
可以只弹第一行和第三行吗
弹下面两行！上面的是唱歌的部分
这是弹哪一行啊？是全部弹吗？我貌似办不到啊。求大神解答一下此曲无法收听，因电脑崩溃，请听另外一个emmmmmmmmm很有特色好喜欢
好难弹
好听
好听！！
好听啊，就是中间有一段是不是没处理好节奏乱了
是哒
沙发，这个是从虫钢搬过来的吧，挺好，加油！我为一位客户改变了他的错误，请在评论区为他点赞谢谢
😄超级赞，就喜欢追求还原，不会过度改编的谱哈哈哈哈，很骚
呵呵这个古筝左右手的配合4没办法弹啊！古筝的4.7都要用左手去按
我滴亲娘啊
你是谁呀😒
谢谢哇!可以和小伙伴一起弹了!
昂昂，蟹蟹
最上面两行是古筝。
第二行是古筝吗正是因为这首曲子，喜欢上全秀妍的作品。还有一首曲子也超好听，可惜找不到谱子，名字是情
上传谱子的时候没有这项，级数也不知弹吧是怎么规定的呢
怎么可能只有一级的难度呢、不止吧应该
喜欢全秀妍的曲子，可以多发点嘛，好
哇，好听好评
不错，怎么没人你要我发什么😂
请问你什么时候发呢？
好听！但是后面有点难😂
昨天还有的～
坑
什么鬼
你就可以这样虐我们！
难道就因为他太火了😣
why
就是啊哇塞，超喜欢的，想要完整版！
期待完整版，大赞👍
真好！😝啥意思
你是Win几？
100……级
你的意思是难的已经无法显示级数了？
级数无法显示
电脑弹的
这是一级的？
好像在画画
😱😱😱太可怕了看到你们都说这节奏难受我就放心了，还以为是我自己手废掉了
这节奏谈着太难受
是呢，节奏是这首歌的难点
怎么没有吉他谱呢
感觉节奏有点难掌握😫
第四面怎么没有
666
哈哈好吧，是我错了，我记成致橡树里面的了
这首歌名字本来就叫如果我爱你
名字写错了，应该是我如果爱你，难怪一直搜不到呢我特别想知道你们弹了多久弹出来的
太棒了
为什么后面的4页谱不能看？
哇谢谢dalao扒谱！很喜欢这首曲子
大爱
终于传上来了一级??？好听死了
多出来的三行怎么选择不弹？
这个第三声部完全可以用右手弹啊，，为什么非要这么码谱呢
哈哈哈哈哈哈哈，来了
瑟曦这一段太有感觉
没想到真的有
强势
具有在这里
哇
666有没有电子琴普
求双是宠妃其他歌的谱子
不错，很满意
为什么我看这边谱子是坏的呢？第一页是好的后面就变两行和音乐对不上了…
有简谱？我没多少时间看五线谱了🙏🙏🙏
请问有五线谱吗？
这个要是想弹出原有谱子的感觉，应该怎么谈才好
不错
这首歌没有吉他谱嘛？
下面两行是钢琴谱能下载么
赞
请问谁有“写给我们的一封信”这首歌的钢琴谱呀
超赞！我一直想找这个谱子！大爱
恭喜😄
找了好久了，终于找到了！赞一个！👍
多谢支持！
真有这个曲子！给谱曲者点赞👍第一次打异界时就想着这首歌肯定会有人扒aaq
很好听了这个伴奏
有一点点想哭
哪个大叔？
好听😁
个人更喜欢大叔那一版
谁能教教我这首歌的指法？
不信自己去弹：dododoxidoximimiremilalalaxidolaxi升solaxi升somi
要踩踏板吗？
😂单人的哦
很好听！但是这是双人合奏的曲子吗……？一览无遗。。
已经很6了
前奏应该再改改
一天就练成，没考级，学琴8年
这个算多少级
这个bgm好像很流行
我苦等了两年，终于圆梦了
有错
好👍👍👍👍
太好听了👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻我三个都喜欢
我喜欢易烊千玺。
你们喜欢王俊凯，王源还是易烊千玺？
日
嗯
额（︶︿︶）=凸
额
发
干嘛要高八度好听
哇喔
哇哦
下一首估计是丝竹之弦感觉入夜渐微凉。那你的时候。歌调不对。希望作者改一下。不过你写的都挺简单。
GOOD
好听😁
挺好的，你的曲子都好学
挺好的
棒
就是没指法
好好听
好棒
厉害。这个是错误的66
6666这里这个版本最好听
很棒哦！！！
嗯，这样啊，谢谢科普
还有罪恶王冠是大河内一楼他们几个做的不是老虚
罪恶王冠最喜欢的曲子太谢谢了期待这个曲谱很久了！今天终于找到了
膜拜大神
很棒诶膜拜
很赞啊。。。。。。你什么时候能回来呢😂😂😂666多大点事呀呀呀
钢琴课尔虞我诈斗开始觉得是不是有些欢快了，少了点悲彻壮烈的感觉😊
大家对“横长枪换却离愁”这句有没有什么好的想法呀？我一直觉得这句不对~恩，怎么给
占便宜的人越来越多已经不想说话
好听看完谱子。。。。1级。。。。果然是逗我的
请问有没有完整的谱子啊?急需！
1级逗我呢？满满希望落空
有完整的谱子么？？
十年都显示五级难度，这个显示一级？开玩笑？
补习班
那是？我想根据难易程度慢慢学琴
不是
星星一颗代表难易程度吗？
沙发怀念
期待nextworld
nextworld一直在找，期待期待，加油
这个应该是重制过的，之前的有少许的错误，当然，听起来没太大的区别😂以后还会试着弄一下nextworld，大家多多支持哈～意思是我属龙。🐉
你知道我属什么吗？
你实在太会谈了。😀🌸
谈得太好了我，我都喜欢听你谈的。😄😊😍🌸🌷❄🌈⛄
到“我的”“已下载的乐谱”里面能找到
我也想问这个问题
嗯(⊙_⊙)
下载后，在手机哪里找到呢？
不是问情诗么。。。楚留香
但是亲们，各有所爱😊，上传琴谱不容易听的时候建议调成E调
火钳刘明什么？
奥卡丽娜之歌么？
不是的
作者这个withocarina是为陶笛伴奏所做么？我是个中学生，想弹啊做的真心不错，特别是附点，怎么想到的？
我觉得挺明显的，是蛐蛐播放器的问题。真人弹奏就好了
唯一缺点就是，曲中心突出不明显==好吧我也一样
那个转调不错C转D经常用=v=
不错啊
哇!超赞!收藏了！
没错，这个也好听
嗯这首曲子在琅琊榜里面只出现了两次，但是每次都很应景，很煽情~
扒完谱就一直没练了😅
支持琅琊榜
好听，有示范演奏不？😽
谢谢支持😊
不错不错，加油Good
谢谢，不过我觉得sunny更好听😃
Good
好好听好听跟原声一样
优秀
问一下VIP看的是原版的伴奏吗
问一下VIP看的是原版的伴奏吗
想我这样穷苦的人。
因为你有VIP
为什么毛不易的歌降号都那么多。。。😭😭
有没有伴奏谱
不用指法啊
像我这样的人！赞👍导入转换有点问题，和我扒的不完全一样，不过大体没错哈。自己掌握就好啦～～
是哎，扒成可用格式也挺麻烦
这么好的谱子居然才这么点播放量
这么好的谱子居然才这么点播放量
1
感觉又好像没错喔
第三节那个0应该是八分音符才对的
我觉得第三节那个好02错了，音值和第一节都一样了。都是俩个八分才对的请问一下怎么踩踏板啊
不错的曲子
这么好的一部片子应该让更多中国人看到谢谢楼楼提供的谱子很好勿忘国耻😞
三十二应该相当于二十二的先行剧吧
曾经有一部叫三十二的短片，泪目
是二十二
好久到家
看三十二的时候就超喜欢
想练会
想知道是多少速的搞什么，少一截什么鬼
太好听了，大爱~~😘世界禁止恋爱😂
好听
厉害了
级别呵呵
你的名字呵呵
。。。。。。。似乎还不错
好难啊
好好听
终于有大神发出来了，超级好听的曲子源源最帅了
好希望看到新曲喜欢你
😘😘😘😘😘
我好喜欢这个曲子
爱凯❤️😘😘💕蓝海不散护凯成王✈️
小凯唱歌最好听
都好帅
最爱俊凯❤️
还是小凯最帅，呵呵
∵七个升号也是够了
能有《琉璃色的地球》就更好了😁
琉璃色的地球
你们看第四份谱，很合适
只能先弹简版的了，触手猴的太难了😂
太低了
这个只是简单版的
你去看触手猴弹的咯
和弦怪怪的
好简单啊这个版本敲好听
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪还是这个版本好。
可以，这个，比较接近原版，但是有点不太严谨啊，希望能弄得搭配一些，支持编者，喜欢
还阔以，
多好听，原版是吉他小提琴和钢琴，轮番的伴奏简化一下
太棒了
每个音轨都是什么乐器啊？
好像卡农。。。
好听是好听，可我怎么弹啊，三只手啊😑
好我一直以为山脉是3/4拍的😂
貌似没有通过审核。。。
能把沙漠重发一下么……想听听
对对对
111
调升到A试试
😁😝😍😘
好好好！我最喜欢山脉了！很震撼！有感觉！😉
你好😊
好像这个是几级的
可以出指法嘛拜托啦
啊啊啊啊啊啊啊！！超喜欢
嫌弃的怎么不自己去写呢
辛苦了很难，但是我一定会学！👊
可以有指法吗没有指法太难了
謝謝妳！！剛剛拿到譜子，正認真地學！！感動哭～～～
这个有简谱吗
好听好听😁
辛苦贝贝啦。要是是c大调的我会更喜欢😆
很好的。
~~~
群里的人再见了，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。因为遇到了一些意料之外的突发情况，对我的影响和打击比较大，所以不打算和大家聊了。和大家正式道个别吧。真的挺舍不得你们的，这么久了，能够认识你们真的很开心。谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，谢谢你们一直陪伴在我的身边。这次离开大家，主要原因是因为我饿了，我吃完饭就回来了.
终于等到了😚
不错呀，挺接近原版的邢昭林电视剧的歌，再怎么弹也都是好听的
邢昭林电视剧的歌
棒棒滴
感动终于有了
求免费
双世宠妃♡
求免费
求免费
求免费谱子
求免费，求免费艾米莉娅，是很孤独的啊……
占个座妈耶随手打个关键字居然真的有，弹黄油主题曲也是达到一种境界了
大爱，感谢
干得漂亮
666感激不尽
韦天卖烧饼
哇居然有！好羡慕男主😊
厉害厉害
厉害啦我的卤煮卡哇伊
嗯嗯
赞👍
很简单。😄😄😄
昨天无聊。。试了下。。很容易上手哒www
三个降记号…😥😥😥
不能和手惹。。。
加油(ง•̀_•́)ง
右手练熟了~
好听有很多都是错的呢😓
hhh后面懒得上伴奏了网上版本很多有兴趣的话可以自己弄弄😂
良心！很棒！
找了一万年了感谢
好听好听，就是在找这个版本的，谢谢
而且有点偏快了
最后面爵士乐那一部分有点简陋啊。。。
终于找到了!!!!!感谢楼楼😆
确定这个1级能弹？好难终于找到了😢循环好像有问题。跳房子没有显示在谱上啊😰，伴奏的力度也没有设😱超棒呢，我炒鸡稀饭这曲子的
喜欢喜欢，祈inory唱的，超好听，一直在等这原版
《欧忒耳佩》，插曲
这不是op吧但是很好听哦曲谱来源（演奏视频）：http://www.acfun.cn/v/ac2385852谱子好像改了好多emmm
超级难的和旋hen？😱
不过左手的滚指有点nan😂
如果说钢琴谱的恐怖…不如看看幻想😂
4哈
16分音符可以用滚指弹😁
就？
你莫有这种感觉就……😌
同感😂😓
那么请问你是谁啊😬
好好听的233谐音罢了
被珂朵莉骗进来的，结果还真是alwaysinmyheart......好好听不过比较短啊，听的不过瘾。。哈哈哈
有3处错误！！！
这首找了好久，现在终于找到了，做得很好，好评^_^
好好听呃。。。有点乱。。。二三四张乐谱加载不出来
不错不错
好听好听
跨度有点大吧461296095，曲谱上写着哟
求群号
哪个YYH?
应援会的群文件里还有其它的钢琴谱。
终于听到钢琴版了啊，被你抢了
压根听不了。
抢沙发旧忆就像一扇窗，推开了就再难合上，谁踩过枯枝轻响，萤火绘着画屏香……
只是没对齐而已，自已数拍吧
弹不了啊第一行
有点问题吧？？？
和下面最后一个音符对齐
第八个音符应该向后挪一个
第一行有错误
很不错
看着全降就果断选择c调
有没有数字简谱床前明月光疑是地上霜……
好听👍简单！
好听
赞第五小节345
我也做出来了！！！！！！
本来就是四手连弹，可以
这首歌能不能两个人一起弹呢？
重来不懂线谱的我看到了抛物线
你那一条条是抛物线吗😢
和原谱差太远
旋律很有问题
😁😘
后面那段高八度弹奏就好了，气质就宏伟了最上面是∮的简谱，下面两行就是钢伴
对
弹第二第三就可以了吗
一共三行，因为这个是弹唱版的，所以第一行是唱的，下面两行才是弹的
刚刚学了，感觉很好听～～
这个谱子怎么弹啊？高音谱号是上面的还是下面的？
emmm……好棒
朋友，能不能再出个EXO的前夜？嗯呐，现在改网址了呢
很喜欢琵琶语这首纯音乐建议大家可以去听一下幽远空灵但是钢琴弹奏没有这首歌的效果（｡ò∀ó｡）我不会用变音创作音乐，谁能教我。我一用变音就跑调
这🉑️3⃣️……有关专家对
666
谢谢
好(✪▽✪)
666真的好厉害！(ง•̀_•́)ง歌曲好还原啊(｡･ω･｡)ﾉ♡
谢了
终于有人做这歌了，一直至觉得背景乐好听就是没人做，作者好棒
不错呀，好听啊啊啊湖心亭，感谢楼主
感谢楼主制谱～
感谢感谢！😘😘😘
终于等到了太激动了
我的妈呀！湖心亭！！！！😃为大c疯狂打callEOP听着还行。传到这来，伴奏的谜之重音我都无力吐槽了。😭懒得弄了
楼主，拜托推倒重来吧，错音太多了，是不是抄串行了啥的？
好的👌🏻
因为是从midi文件生成的，原谱去群文件里面拿
这个谱子怎么怪怪的啊，顺便说一句，s队应援会真棒！
😢网页播放器的伴奏声音怎么弄小，谁知道，求告知这也太惊艳了吧
zun取飞翔
顺便把幻想游戏《集》也做一下蛤。。集和永的竹取飞翔不太一样
这是1级还行
1级？
哦天
不错不错，又可以让舍友无法入眠了😋
触手猴谱……
哇塞这都有😭😭😱哪个应援群？
本来是双手的，MIDI导入overtrue之后，谱就变成了这个样子
有啊，曲谱文件在应援会的群文件里
有没有不是四手联谈的？1级？？？
堪称可怕
最爱的水幕cp
才怪😝
和游戏里差别好大阿
最后差了一点没有
额
这个还是好听的，竟然有人说这是序幕！这和序幕差别很大的！
在电脑上听好震撼！！！
！！！😋😋😃简单了^_^
Good😋好弹级了。
为什么同音连线要弹好几次有第二课吗？这谱子挺好的。弹的手费了，手太小无奈
好听
好听
我，全季我都完整的看完了
刚刚看完神奇宝贝xy&的大结局，就跑过来学是首歌了
只是因为刚好在看啦
你的回复速度太快了吧。😂佩服
2333It'sokay
呃，就当一句我没说就是了。
我就回来说一句，这不是我的正式名称，只是因为确实停更了才这么写的😂😂好听呐
其实不难，就左手弹右手那个地方太难啦
前面十度太难跨的话可以改成八度十二度的可以改到右手里面
有没有大神简化一下？
请教大神12度怎么跨？
我星游还可以再战800年！
刀神牛逼
可是好难
这个版本才是mvp
赞，旋律到了心里去了，比别的好听多了节奏太强了
6666666666666666
666
666
666
手速666
太牛了吧
😨😱
你怎么弹出来的,大牛了!👍👍👍👍👍
嗷嗷嗷嗷，好难啊啊啊啊啊啊等了一年了大佬你终于把那个人的坑补完了啊啊啊
作者能不能做一手叫做minecraftforest的曲子还有hardninja的dragonheart都是mc的这个是两部钢琴了吧！调调不对啊
我觉得跨度很大，，
赞👍🏻
......我初级吧......自认为不难，好像我跳级来着.......
求完整版。。。太好听了(ง•̀_•́)ง
啊啊啊啊啊啊表白大大！超喜欢这首歌的！
太好听了~
❤️❤️❤️❤️敲喜欢诶～好听死我了！！一定要学会啦啦啦～
这怎么也不可能才一级吧😣
好好听！！！！但是好难啊棒棒哒
什么叫客页呢？
客页…………
又一个附加版的希望作者可以一同撰写了
哇好棒！！其实挺想听沙漠的QWQ
！？可能是我没听出来???
唉？我加了！！😱😱
要不然会显得主旋律太单调。
加踏板的乐效会更好😊
好吧前面像这个谱子还能再小点这铺子怎么看怎么弹靠
挺有味道
太好听了，双击777
刚打开就想关系列
66666666……
好棒！！！！！高八度好听
可能是我太爱这首歌了，试起来竟很顺！
感觉要高个八度
也不是很多，有一些而已
左手好难弹啊
可以，厉害
7个音程和7个调是不一样的…
歌曲A段第一句音错了呢…
这已经够简单了吧
音低了很好听
有简谱吗？不要五线谱的
真好听！太棒啦！🙏👍👍👍👍👍👍💙💙💙💙💙💚💚💚💙💛💛💛💜💝🐦🐦🐦🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌻🌻🌻🌻🌸🌸🌸
怎么翻不了页了？
是什么意思
是什么意思？毛毛的歌真的太好听
希望能出芬芳一生
好好听啊啊，超喜欢毛毛
少了
间奏😂
我想问一下。。。第二页第一行为什么突然长了八度
好好
真的超级喜欢这首歌！！谢谢
谱能下载吗
调太高了，低一点。后面的什么时候发
期待后面的
谢谢支持
求后半段
后半段呢
不错。可以跟着唱的来Ph
好听，没了么？这么短？旋律很接近橘色温度啊……
第一首a大调钢琴曲
c大调好听一些
啊啊啊？好吧那就把原版两个字去掉
原版就是A调的
降B大调+音轨2速度0.8=超好听原版来坐个沙发😉太棒啦！真有唉！
好奇搜了一下没想到真有
哇！
😉
太棒了！刚弹了一首，第二个，大家看看有没有什么问题，谢谢😁😁
这是三级或五级，弹起来不难
我七级了
666
这是几级的水平，想练一下，又怕不适合。
我十级早考完了
这才是C大调哈哈哈
我都5级了,老师还让我练这个
这是初学者版？
？？？人才
怎么可能
还不错。
真难听
不好听
😰
😢😁
没听过
赞茨冈应该是5级的曲子
上学的时候弹过不难好练
求指法？
终于找到我高考乐曲谱了😭
喜欢～
这还1级
有点难。。。
1级。。我还能说什么。。。这不是原声，原声是
点赞
一看是小学生没错了
好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听好听👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
你的十级只是业余十级，离专业还差远了，别拿来炫耀，行内人都懂，真没什么含金量，这年头，谁还不是个十级呀。你还说一星期不到就练熟了，既然是十级，那你咋不直接视奏呢，还练那么久，好意思说出来。
谢谢分享曲谱，努力练习~~
这个谱子真心给力
音乐学院学生
好听💚💚❤❤💜💜💜💜💜💜💜💜💜❤💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💙💙💙💛💛💛💗💗💗💓💓💓💞💖💕💌💋💘💚💔💔❤❤❤💚💚💚好💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💜💜💜💜💜💜💜💜💜
+1听不清啊我学会了前面的
终于有完整版的啦
喜欢，魔鬼恋人插曲
棒棒哒后面的没有听过惹有点像只是？听不懂？求消愁谱呢
浪花一朵朵，我追剧追了两个月，从头看到尾，终于杀青了，❤️死了，谱子太好听
感觉好像缺了点什么
谱子太空了感觉
我编了鼓点，加上就完整咯
感觉少了点什么，没有原曲那么带动情感
好听好听，超级喜欢
终于等到谱子了，激动加油哦，很不错啊超喜欢这首歌的就是太长了。
好听，很难
好听😄😄手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。
我能看到
我可以看到手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。手机用户把没有音谱的音轨给去掉就好了。👀💪
😱
😢😢😢
好听刚弹了一下，觉得不太对劲，又去找原曲，第一个音符出来就笑死我辣，黑键变白键，可以的😂
感谢扒谱君感谢上传君😇Eluvium的preludefortimefeelers也是首好曲子还行感谢分享！！
感谢分享
好棒我记得以前好像是从这个找的，想回顾，会员了……
敲好听！！！鸡冻
有没有会员出来分享一下谱子
哇塞好多道友
啊…之前还不要会员的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么听不了。。。。。。。爱了忘羡一辈子
终于有了东风志，激动
哇超棒
表白主上qvq
为什么我看不了后面两页？为什么？666，我永远喜欢智代好棒的谱子，真想欣赏一遍有没有简谱
有简谱吗？
前奏，间奏，尾奏
太好听啦😍😍
有图片么😝
咋没有视频
随便差不多就好啦
是同一首歌没错😌但肯定有所不同的
真的不一样
和剧他弹的不太一样哦作者在这里向民众致歉：编辑好的曲子播放时速度为140.而网页播放出来速度仍为121.作者将会尽力解决。给同志们带来的不便，敬请谅解。真心难听
难听😭感谢，话说这谱子真的难找不错还有永夜抄的结局画面曲子，月见草，那一段好空虚。。。
曲风很诡异，例如从东方的平原过渡到令人怀念的东方之血一段，有着模仿前人但是又演砸了的感觉，而且和原曲出入非常大，曲风像触手猴【东方的平原一段的左手比较像】，但是改动太大也不是什么好事
..我传的还有几百k的都行。。
请问，你这个曲子多大呢，不是说100kb以上就不能上传了吗？
整整的的一百页
厉害了真好听！
这个版本当练习曲用，不过这个速度没什么美感
我也很无奈，没时间改，速度也没时间改
……所以为什么要加中间那个声部？根本没有音呀UP能不能试着拔一下那首叫绊的曲子，前一阵才上传了2014的主题曲，妖尾的曲子还是太少了。😪
真棒！
妖尾里最喜欢的一首你才是新手吧，级别那么低
谢谢
我想问问你为什么不自己写个谱😓OVE打谱软件电脑上下啊
一般新手看不出这种明显的错误
新手就别弹着个了
简单易学，适合新手
适合新手学习
不错不错那个音怎么弹
666
metoo
好听，但是太难了🙄好好学，以后肯定会的
你让我想起了小本解说笑哭哭笑笑出眼泪破涕为笑笑死笑尿笑cry
触手集系列，得练多久啊
6
赞，神版本
23333想起了绝世小攻
谢谢！好听
。。。这不就是花之舞这个谱应该是极简版的。
1.7倍速度就正常了
不是，这个是c调的
能上传个完整的吗？
这不是陈鸿宇的原调吧
副歌前面少了两段
感觉有些慢啊
副歌中间少了一段吧
对的对的😃
可以调速感谢冰霜飞云
好听😃😃😃😃
好听
好听
嗯。。这是简易版?再少都有十
用脚都不可能弹出来
哈哈哈一级
毁声卡预警。
关于等级的事别再问我了一级？不存在的这个好听
wifi，汪叽
速度调成，0.7就是原版的速度了
是的昼夜大大他多弹了一遍蓝曦臣的
这绝对是同道殊途中最简单的一个版本。。。
天哪我开始方了，好难……
道友能告诉下小说纸质书网上哪里有卖的么
x0.7应该是原速
＋1，表示没有大张的谱子（没有打印）😩
天呐，我只谈得来，第一段就是那个温宁小可爱到魏无羡的那儿😭不是这首我现在在弹88条但没会员谁可以上传下视频吗
拜厄里最喜欢的就是88条😋呵呵
还行什么时候也能弹这么好好听
嗯嗯
谢谢你的建议，我我会尽快去处理。
我觉得把28最后，29小节前改成xiraifaxidou比较好。
感觉不如原版
有点好听
这才是真正的原版目测四级，练完感觉接近五级。节奏难搞，上手容易练好难，大家加油吧。
这真的是一级吗？
真好听。不过有点难☺
谁练会了？
好听，不过自我感觉还是没有超过你的名字
好好听，大爱(⊙o⊙)
好听
哇谢谢
终于有了赞！(●´ε｀●)♡
第26节错音了
棒棒哒！支持！
好听耶
谢谢(*°∀°)=3
好听我练会了！
这谱子扒的不对吧。。
厉害了，一级曲😂😂😂
这是一级曲子😂？？
喜欢西宫
决对不是一级的
真的有，棒
好棒
好听废话a叔没有这个特性
好听
我赌20个硬币这绝对不是a叔的
确实没a叔特点，左手10度大跳，触手猴的风格
找到了这首好开心啊！不过…这…这是A叔的？！完全没有A叔的特点啊…唯爱兮❤
兮饭路过
本命本兮
好听
frighting~
😁多谢支持！
这里兮饭一枚谢谢
nice🙌很好听哦！很赞啊
最后的滑琴666。。。……
出错了！
这是卡农
?
卡农
不知咋回事。。。
。。.
田。。野？？说得好
好好好
你有本事弄个二十几粉丝啊😂😂
这照片是哪里来的
说实话...这谱子有点不适用这个游戏（个人感觉）
哈哈哈
这只是我的一个自创关卡，正在重制中。。但我的另一个自创关卡正在尝试做成关卡哦！
这一关可以过吗？
其实钢琴级数不能代表什么，抄袭重要吗？只要好听就行了
我给你做这个关卡怎么样😄😄😄为大佬扣6
为大佬扣6
第一节要怎么弹才连贯啊，新手求指点
太牛了吧能不能也扒一下他的光年之外啊
开头右手有点快，弹起来很累吖…
很棒
原版是收费的啊会不会有侵权的嫌疑👀
太棒了，谢谢！
我也是
这是我听过最好听的版本友军😏
这个很不错！！！跟原版最像
0.9倍果然更适合我
姓梁的给我印这个
碉堡了😱👍👍👍👏👏👏😬😮😮😮
好听
太好听了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感谢
老哥稳
我在Medly里边用A大调扒出了这首曲子，那个过门的音完全摸不出来，后来在这里找到了，感谢大佬超超超超超超超超超超超超超超超超好听
沙发后面怎么了？
这个更好听
哎呀我要删了这个谱子但会发乐器版
最好不开廷音第四音轨0．8其它1．2
thanks
那你继续加油
哈哈正在做谅解😃😃
为什么后面没有👎👎👎👎打不开谱子咋没了？
你这是减禁吧？
后面没谱了
?
还不如“钢琴”
半道咋回事儿？听得正嗨来着，突然停了……无语……
1级？作者你确定？好吧，我输了……
什么鬼啊？
查13个c
什么已经弄过来了，第一关不久审核完毕
你怎么不编辑掉一个第二关改为第一关。你发了俩个第二关
你发了第一关?
乱打的
犹太人，好搞笑
犹太人你不是Vlp呀
好好听
😰😨😱😃
💖忘不掉好好听呀！！！
😃挺好的
有教学视频购买吗
太贵了
好听
是那首，但是谱子不是小贝那个版本
还好的伪装者真是经典
找到了好期待~
怎么感觉还是A合适些。当时和弦我逐个核验过的，应该没问题啊。
不是片头，有片头的片段。软件搜一下，琅琊榜，大主题4分4秒的
楼楼加油~期待~
就是琅琊榜的片头曲吗？也好喜欢，楼楼加油，期待力作！
我弹了一下好好听但是觉得有几个地方是不是可以改一下：第9小节和33小节的和弦变成D，然后旋律的结束音也变成D。
我倒是有计划扒一份琅琊榜的《大主题》。。。主旋律扒好了，和弦正在想法子配。
楼楼可以扒一扒王凯唱的赤血长殷不？琅琊榜的插曲。我发了一份，但是觉得不完美~求指导求交流~
赞~正在重温伪装者~一直想要这里面的音乐~大爱明台~爱里面的姐弟情深~谢谢！！！哦
踏板怎么踩呀有没有大神教下
降b调
这是什么调的啊，C调？
踏板怎么踩
！！最好听的版本
好听！［点赞］
降B吗?
主子你怎么跑这来了啊！
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻这个谱想来一般人弹不了，能跨十度的不多
酷，节奏真快😭
简单
好听
第90。91。94。95小节，，感觉有点难跳过去
不太礼貌吧(눈_눈)
好听
看了这谱子，感觉弹好1页都难
难度还行吧，我十级早过了
牛逼😂超棒的
再高2个调就是原曲的调了😃
作者搞个吉他谱啊，吉他弹也好听的
终于了呢
哇！真的有这首耶神还原超赞😍
支持！！！！哇塞
好听那问下调号是什么?
上传的时候忘了改调号😂结果。。。
终于等到这首歌了练起！谢谢周编
疯狂打call啊！
嘉伦哥哥不仅人长得帅，唱歌好听，关键是唱的歌连钢琴版都这么好听
双击666
好
最喜欢听这一首了
简单
最爱嘉伦，终于找到了
很好听
简谱不够用心啊明明可以再好一点的，加油＾０＾~
初音系列粉
留名。收藏
前排留名，果断收藏有一些双声部，还有记谱的方式不同
是两只手弹得放心，不服参考animenzzz意犹未尽回忆啊，好小就追神奇宝贝
666，打call
至少6级
以我的水平，这曲子只能听听…
这个我没办法改……一级什么的，不存在的
1级?你确定?天哪
只可远观。
可以用橘子滚出来😂
周杰伦在不能说的秘密里改了一段这首
10级大哥，艺体生路过，高考曲子
这首曲子艺考生弹的，可见曲子难度蛮大的
这如果带指法，那写指法得疯了，能弹这首曲子的，有能力自己弹的
十级的路过，弹了快一年，但虽然苦弹熟了就很炫技。挺好的曲子。
至少十级
不只名字的问题，3次了哟……
什么名字
名字好怪
跳舞的线寒冬
好熟名字的问题……新兰永恒
这个是弹唱版吗？
求吉他谱
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
当新兰遇上另一个新兰
越是思念越不能相见。新兰永恒!
太好听了
好听
非常感谢，相当不错！👍
有简谱吗还是名字的问题😂好听
好听
谢谢支持
好听
抖一大军
太好了
好简单
不是还有一页的吗😳
最后一句……不好弹(>﹏
有指法吗厉害厉害
厉害了
真的已经超级厉害了
厉害
好历害
变调之后感觉很奇怪
变调了同求伴奏谱
不如另一个
什么铺子
零基础学一个月就可以弹啦，谱子不完整，也不想修改了
@所有人就是这种变化较少的简单弹奏你才能更快学会这首歌的大概弹法啊
秀👍
弹得不错
我也是水平有限啊，有些人左手伴的就是很好，有变化，不是一直那样配
真心想找个人学习一下，水平不行限制了我的技术
没有嘲讽的意思😂就是左手这个确实简单了。一般右手弹个旋律左手确实是会配一点比较简单的伴奏这个真是简单又好听
没有啊！
绝对完整
不是完整版的😭😭😭
琵琶好听
古筝的最好听
很喜欢😊😊
不算难，单好听。准确就3，4级左右。不错
大约3级
有多少级还挺不错的
不过还挺厉害的
一开始还不怎么好
升号尤迪安升号有点难应付，其他的到挺简单
😰😰
棒棒哒
什么门时候才会有《我们的少年时代》？？？？？
真的
我们的少年时代，这个片子特别好看。主题曲也好听。棒棒哒！😘😘👍👍👏哇找到了
竟然有新的周柏豪的钢琴谱了学吉他的一脸羡慕
我学会了
好听
😻😻😻👍👍👍👍👍👋👋👋👋👋👏👏👏👏👏👏
那肯定
TFBOYS最棒👍
终于等到你了，
真的好听
好听😙
好听非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
低音第十五小节第11个音第十九小节第3个音错了，这些是谱号加入后的漏洞，可以用ctrlJ来调整
感谢您的指点，我核实了一下，这几处与原谱一致。其实原谱不一定是对的，不过为了尊重原谱，我这里就不做修改了。感谢您的支持。谢谢。
低音第十五小节第11个音第十九小节第3个音错了高音最后一小节忘了加连音线
非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
第三十八小节低音谱表第十个音
第三十八小节低音谱表第十个音
第三十三小节第二个音最上面
还有第二十小节第二个音最上面错了
非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。好听
为什么我的jiaotang那么冷清。。。😂
为什么我的那么冷清😂
😢
你自己看啊
你能调等级？
1级诶？
你猜？
嗯你到底是谁。。。
都相识半年了呢……易安女孩努力了！！
编的很好感谢💓是的！
还是片尾曲好听！
求赵白石
好听，我要学
啥时候弹琴吧能出带和弦的简谱啊
好听😋
能有带和弦的简谱吗？
？
y
👍赞这样哒谢谢
右手在上一个小节弹过了，你要是踩踏板的话，左手的五个音可以左右手一起弹
左手五个音的和弦那个怎么弹😂😂
我我我
同感，😭弹不下来
想要谱
不难的～节奏不快，手控琴熟练点没问题的
流弊
上映了
1级?????????C调?
很好听
应该不只有weightoftheworld
偶像你微博多少
太棒了
一个悲伤的歌曲
写得真不错呢，和这首歌曲完全一样
第二次做这什么鬼和声，全程不协和
吐槽的！你们倒是扒出来一个完整版的啊😷
感觉扒得有点平淡了，还有些音貌似不对？不过这个貌似挺难扒的样子哈哈哈
默哀
哎，尚梦迪去世了
好酷啊，很贴近原版了
我自己拔了一个出来，有喜欢的可以加我联系方式，我可以弹给你听
有没有大神发个视频啥的
还是挺激动的有这个哈哈哈哈
做得非常好，继续加油！！！wc感谢上苍啊...找了这么多年的格鲁多...作者不错，做得很好啊，希望能多做一些塞尔达传说的背景音乐！加油
谦谦要幸福
祝谦谦幸福!😊
祝谦谦幸福😽
祝谦谦幸福😽
嗯嗯💔
是不是感觉失去l一个老公
冒泡
薛薛复合了，心碎💔
冒个泡……后面不能看呢
好听哦
好听
好听
支持金龙鱼！大佬！这首神曲都能做出来.....希望求点更多好听的qwq..emmm不过这里跨度不会太大吗...我觉得像两个人弹的..
希望大佬再发点好听的还好弹的，跪~怎么感觉没有动画片的声音好听？0.3倍的和原版差不多
怎么这么快。。。。好听，手机也行啊（我手机开四倍也没卡，真的）
666
哈哈复制
我可以听的非常好啊，好听！
哈哈～～啊
不知道，要蛐蛐播放器
为什么，我的电脑无法播放
😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝
不然你写个，就知道有多难写，最好放400%（我妈回来了又能打表情了😙）
明明加载的了（平板)老子也很想打人
嘛玩意儿啊？八年的古骨灰级玩家，很是怀念
满满的回忆
很厉害，很完美有管理员回复我说评级系统坏了。特别是我发的谱子全部坏了！
弹吧的评级应该认真一点了，已经见过不止一首曲子评级乱搞，感情你们都是只靠前12个小节就评级的？弹吧还有很多靠你们自学钢琴的萌新，这样评级很劝退的
这是1级的？天哪，突然间想放弃了
好燃！太棒了！只是我很烦左手那样跳来跳去的曲子，基础不好，很容易按错😭
太棒了，居然有了
超喜欢这首！！！！感谢up主什么?_?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
极限挑战😳
十1😂
溜溜溜，这是挑战人类极限么
这是啥(≧∇≦*)？
我不由得震精了这个谱子是不是不太对
。。。加油，就想要狼的谱子
为什么又上传失败这首可以全部扒一下不
可以全扒不，只有短短的一段……
同问上层问题
有清风来过的谱子吗求cool和blue谢谢
戳爷美如画了解一下
戳爷是基佬哈哈哈哈
啊啊啊啊啊戳爷的终于有了！！
哈哈戳戳最美。
请大家好好听歌，不要意淫我老公。
求blue
我戳美如画
戳爷戳爷！
为我戳疯狂打call想弹键位不够怎么半😥😥
我想要吉他谱
rickandmorty,棒棒哒😚😚
毒眼rick，motherfucker
哈哈，楼上两位都是rickandmorty的粉~~
永远忘不鸟morty回首的那个悲伤的眼神
rickandmorty，这个谱都有，蛮强的哟😄《楚乔传》不仅好看，主题曲也好听！😄😄👍👍🙏🙏
会员98一个月太坑人了永久的98还说的过去
个屁！
是的(=^^=)，抠门😫
太好听了
好听！
我也想弹啊！
我擦，vlp，抠门太好听了
666
8的确非常好听
为什么没有那个灵魂的diudiudiu
你们会弹吗
差点看成真的好难听
真难真好听
有谁和我一样，最后一行听了好几遍沈多芬表示很满意
😁超喜欢
找了这个好久，楼主超赞的。
赞一个😜我不是发了一个到百分之八十的谱子？
这教堂本身就是难编
两天后会把做好的谱编辑上去😗谅解
哈哈
啥东东
在我做完之前就忍了😡😡😡
我发了更新的大教堂可以进我主页看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有可能是你做的。。。😗
可以的哦，只是教堂伴奏太丰富，太快，搞的像Remix易安冲鸭
易安冲鸭
啊啊啊，易安
作为易安的粉丝真的超喜欢这首很感谢💗后面结尾呢？
我也是醉了做好了😉
谢谢
做的不错，支持一下
还没做好请谅解666666666666666
可能版本不一样
怎么没有二十四关百变圣诞夜啊
是你本人弹的吗？
不是，你的耳朵
没事
嗯
是第三关吧
调有点不像,后面我手抖的要抽筋
哈哈哈这个好赞qq音乐也是要钱的。。。它本来就是赚钱的。。。
要qwq膜拜dalao
毛巨星！！！n
等了那么久，太好了
那你给我几朵花
花了1个小时马上练会666我聋了
在搞虾米?后面真的全是空?
今天就更😄
这个好听qwq
你咋知道？！
他“开发”了一堆谱子，数数有二十多呢
额
那应该是作者正在“开发中”呢
正在绞尽脑汁想怎么编，就被宣宣宣抢了风头😂😂
听得正嗨来着，突然没有了，好心痛😭😭确定这是一级的曲子？确定？
同求左手指法感觉不两个手低音部分不行啊
谢谢你们的支持，因为本人上高三所以我要等到高考完才会扒后半部分，然后会再完善一下，不好意思要让大家等了🙏🙏🙏
开头左手怎么用指法？
这个曲子的结束才是本首曲子的高潮部分的到来
后面呢，强迫症啊啊啊啊😭
大神，请问有没有完整的谱子呢？跪求❤❤❤
只有前半段，后半段捏~(ಥ_ಥ)
哈哈哈好棒半年前我就在找这个了
左下角把延音关掉就和原曲一样好听这个版本已经很简单了的，如果还是觉得有难度，可以自己稍微改改和弦，去掉琶音，八度改单音
简易版有没有？
赞~明台好帅😋😋😋感谢！你们都不看简介的吗……绿色的是竖琴和弦乐的声部…无语
第三行是竖琴和弦乐的声部，不需要弹的
第三行是竖琴的声部，不需要弹的
还原是还原，好听是好听，但是得长三只手才能弹！
三行这个怎么弹啊。。。
厉害
不错，但感觉节奏还是需要自己控制
第三行好像不是弦乐和竖琴的音色诶不过也不错
这个能打赏么
啊啊，超级好听，但是这个健好多啊，好难弹，其他版本的会弹了，这个感觉好难，但是一定要练会，真的是还原度超高，那个绿色是要双手完成的么？超级棒！！！onoD是你吗？2017年9月16日
应该可以withoutuiamdying本来是钢琴曲有钢琴谱一位音乐人用吉他弹了很好听。希望你能弹！
好像是降E来着
看来大家都是云村来的👋
请问有谁知道这是什么调吗？
嗯网易云大军过来的
网易云来的
木地板上苍白的阳光蓝色镜子中你的身影
我弹琴的时候，谁都杀不死我。
好听好听👍🌹
最后结尾音改了~加了琶音O(∩_∩)O哈哈~
最后结尾音改了~加了琶音O(∩_∩)O哈哈~
能把原版伴奏网址发一下吗，我听一下
简改版的😄好听为什么没有第三页？
有什么地方有吗
同求此谱
直接打印就行啊！
你找到谱子了吗？
要的在百度上搜
让爱碎了再碎
同求让爱碎了再碎
求那年花开里插曲，让爱碎了再碎
我一直再看我手机质量真好
这不是原版，是简化版。原版黑化八稿1000万音符，Thinker-AI做的(是中国人)
出来之后还在播放的话，回到五线谱，把下面的播放键重点成暂停△...
用手机退出来了还在卡，电脑也要受不了了
吓得我赶紧关掉了
吓得我赶紧关掉了
陪我手机
可以，死机了😱
WIF没了
我手机炸了😝😝
我以为怎么会有那么多评论，原来是有好几个乐谱制作者在聊（hu）天（qia）😁
天哦有人做ttf曲子了开心，左手和弦有点多有点吵，建议改成琶音，这样好听些，再加上踏板，作者加油！支持😘
咳咳咳
？？？
吓BB什么瞎BB
大多数谱子只是还原度较高，没叫你们弹得
观众来评理？好，我来：这个很好听，只是一开始觉得很简单，然后我打消了这个念头，因为左手的和弦有点多，整体来说还是很好。。。
不知道是哪一段
连宣都不如6666666666666
易安感觉岛二的音乐和岛一都没怎么联系了。。才个个才个才个才个才个才个才个才个
无疑是最有意境的
老师编配的很好，适合我们初学者弹
为什么不用反复记号，而且还少了一段
😱电脑上听真的接近原版哎！诸位请带好耳机😃😃😃
超像(电脑听)不像(平板听)
我像建益一点写下用电脑听你知道我们平板用户根本只能听钢琴曲
厉害啊！
整个跳舞的线的市场都被你占了😂😂是我来晚了？😂😂
消息太迟本人已做百分之二十了😂😂那就看你的了加油！👍👍👍👍👍
加油哦😃😃
试试什么😃
试一试😉
能做下水手传说吗😀😀不错谁会弹啊
所以在最新版跳舞的线里这关排在沙漠后面。。。特别难!!！!!！!
试不起，说实在点，这关比沙漠难，应该和aau一个等级。
但是终于找到钢琴谱了😂
玩过这一关后我有了好多体会和感悟，线友们可以再去试一试，会有发现的😊
左手得废了😂
特好听
好多了倒数第四节第四音咋叠一起了
……………………………………………………………………
没时间呀…………😢呵呵，我也在怀疑→_→
表示无奈╮(╯▽╰)╭
Yes
七个降号……
不错
这个能弹?😲bD/#C可以
没跟你说话😓
你自个出呗我懒得编
如果短时间没出水手，我先弹这个，不然弹水手
666
😃挺不错的，最喜欢这首了，最好能发园林的找不到啊
呃呃呃，无语
做好了查13个c就能看见
作者加油，还原度蛮高的，希望继续做完😆对不
穿越迷雾第二关残缺乐谱
又来了……并不完整啊……加油，做个完整的曲出来吧😊完了
两个人
这。。。三行咋弹。。。
我哪知道
天呐！右手有些难，但是很好。
很好！😁
后面发生了什么？好！谢谢
我今天七点发，不然会被删掉
可以昂
可以
可以啊
请问可以给我吗？
QQ多少？可以给我吗？
可以
你可以给我吗
有啊没人来？倒数第二小节第一个音应该是Do
对，不错，适合初学者
对
这应该是钢基上的。
不错哦！
蛮好听，是自己伴的即兴吧这叫山脉……
额
呃
？
我滴。。。
做完山可能要花大量时间谅解😃Dancingline（寒冬)游戏插曲
好赞!
电脑上听真的好像原版，但是倒数第二小节拖得音好长，好吓人。。。。。。
是三手连弹吗？
第3、4音轨全是废的
对了，为什么有的地方忽轻忽响，吓死人
大教堂好了吗？好期待放4.0速度就……
更完咯……
我发现节拍有误正在重做😅
朋友，及时更完呗
擦皮鞋～～哈密瓜～～李云龙～～练气功，鹭鸶～～～～～(｢･ω･)｢嘿
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
听起来像RPJ火箭炮
那你砸吧，我支持
擦鼻涕，砸猎豹
哈皮鞋，哈琵琶，你别动，练性功擦皮鞋，擦琵琶，李玉龙，练性功擦皮鞋，擦琵琶，土地公，练性功我们的下课铃
我们的下课铃
害怕.jpg
我们学校上课铃😱
小学时候一家人都很喜欢克莱德曼的这首！还有瓦妮莎的微笑
坂田小学的上课铃
我们也是
音乐盒舞者我们学校的铃声
感觉这个才是原谱
滨河中学的上课铃😭很不错，有节奏感
有点难哈，我会弹
不错
看着线谱，一脸蒙逼
不错
就是😢😢😢😢😢😰
呵呵呵
好容易
太容易了，我2小时学会
😁😖你确定真的是1级？
赞\(≧▽≦)/
表白我乃团！！！XD
:)没听出来好听
这是几级的曲子👍🏻👍🏻👍🏻
666
这个是老版本的大厅bgm
66666666
是啊😱!
弄成1.7
吃鸡
带我一个
太简单了！
这种曲子试这种曲子钢琴视奏都不需要啊。这种曲子试奏都不需要我需要谱子能不能支援一下我
大爱金高银！！！！！虽然很难，但还原度真的很高，谢谢金龙鱼啊
我错过了什么
支持
金龙鱼的铺子贼鸡巴难
非常喜欢，一定要学会好
哪个调的
大爱老薛
挺好的就是没指法
有踏板吗
吉他的普子有嗎
没有指法用哪个手指啊？⊙▽⊙
挺喜欢的
三排怎么弹啊。。。
好听挺好
厉害了
赞了你求空情的谱~
呵呵
我还以为是主题曲呢！片尾曲不好听。
跟原曲比感觉没什么起伏，不过还是谢谢打谱💗我想去童话和遗迹
好听
😍有dalao有谱子咩？_(:зゝ∠)_这个真的一级吗？
孤独的梦想家
希望能有更多万华镜的bgm作品
社保
谢谢谢谢我怎么按都按不了啊
可以听啊
不能听啊真的厉害！
哇这谱子改的简直一级棒啊这首歌应该是八八拍3+3+2
点来我头像，我主页里就有
哇，好喜欢
前几天还没有的😱
你有存吗？我现在来看已经没了
😊
小贝真厉害……真的很棒，也希望能够做出更多花花的作品
花花的齐天我有
好像有一个音勉强弹上😂😂
哇，我花的新歌谱子这么快就有了😁
/四级玩家开始瑟瑟发抖
那个。。能再简化一点点嘛。。感觉还是好难😭
呜呜呜好歹这个版本可以弹QWQ
已经出了，可以去看看我的B站/或者直接搜凹凸世界钢琴谱子在评论区里
什么时候才出末路之徒www。。。跪求末路之徒
而且还是只是右手单手的。。。。。
难。学了两个小节，用了20多分钟。。。。。。
这个必须挑战了
大爱凹凸好听简单深情我没看懂
三只永不散
学会了
好听w
好好听
评论好少
有有人吗
喜欢快乐大本营
好听好好听！
我有点夜的钢琴曲5，夜空的寂静傻傻分不清
移高八度了，所以左手的旋律在中央C上完成的！
这个有六级吗？
我要的数字的那种曲谱
之所以很像，是因为咱们国内的曲子风格就这样，这是咱们国内现代曲目的特色。
和夜的钢琴曲5很像
好听
左手的呢？怎么都是右手呢？
求秋的思念可以，其实差别并不大
买了
你买了吗？
原版可以上亚马逊买原版书。。
想要原版的谱子有吗有吗？👀👀
请问原版的谱子怎么找到呢？
这曲子是美国作曲家编曲，直译过来是法国电影华尔兹。
好听
现在越来越喜欢听华尔兹了！！！哪里可以下载
太棒了👏
超爱踩过界超爱这首歌
哇！这首歌！！！
好好听😊有些错了
666emmm喜欢
还不错😊加油臣不如也！
Finally:D
终于有全谱了
虐狗啊。。。主旋律还原很棒，伴奏丰满一点就更好了这个对左手要求很高啊～全游戏最喜欢的音乐
😂😂
不过错音还是有，只是不多而已
真的快被吓死了，我还以为iPad坏了呢……
没错😛
你不相信这是我做的😂😂😂？
为什么？
第一次听差点把我吓死😂
看来这是你第一首听上去较接近原曲的谱子
这关我至今未过😂😂😂这个谱子写的很棒啊
超好听啊
😌
你这个应该是手游版的结尾吧超棒的
点赞！😝
1.1到1.2倍速是原曲的速度😀可以调速调慢些😀太感谢了简谱没有，你可以自己翻译成简谱啊
有没有简谱
顺便表白一下孔刘大叔！！！！
太棒了！！！！！
超喜欢鬼怪
妈呀太感谢了
好腻害
可以的还原度很高了
妈呀好棒好棒这不是昼夜扒的谱吧
又疯一个
音全乱
感觉不对啊西游记电影插曲
西游记的电影插曲这有七级了吧。
这还难度不高？…
厉害
😁
第20、21、22小节；第90、91、92小节的右手第1拍上的四分音符带有小颤音，但发表上来就没了…请大家自行脑补一下演奏效果😅好喜欢
😱😱
加油，争取更好不错
不错！😄没有吉他谱，想要吉他谱
有全谱吗
跪求年少的你钢琴全谱😭😭😭😭😭😭
加油加油☺☺
你这个能力不行啊
我毕业班啊…没啥时间...
跪求钢琴全谱
关注新帖有的啊
有点
我要吉他谱，有吗，跪求各位大佬发出来左手伴奏可以减掉一点，不然主调就很难发现了
😳
@游逸飞😡😡😡😷好听！放松的时候就弹这首曲子吧另外第一次重复结尾弹哪个第二次重复弹哪个的记号都没了，而且重复三遍了！😡
看来机器不能辨认这是bB大调还是G小调啊。。。😉这个连弹应该是触手猴版本的【有视频】，but楼主你发一堆关于东方风神录的信息是什么意思，我们也不是没有玩过
东方神曲录
东方的bgm
《东方风神录》EX面boss洩矢诹访子的角色曲《NativeFaith》，也是本组曲的原演奏者触手猴最爱的曲子。
开头是什么曲子
好长
猴大的半小时连弹，
求个大佬把所有的曲子名字告诉我qwq
一直在找呢，，，
哇好听到哭！！感谢！！虐狗主题曲感觉有些慢了
大神跪求钢琴谱！
😘请网友们点评我的曲目，有不好的可以和我说。求简化版😔
简直一模一样，龙龙的歌太好听了☺
有没有简谱的？😂
好听
好开心终于找到我龙的无题了爱谦谦
咋了
好听！！
棒
emmmm有没有演奏版本的
赞的赞的超好听
好听
嗯，感谢您的提醒，我看见后立刻就加上了。不过我也遵从原作者的意思，如果不允许转载，我是不发的。另外，也感谢您一直以来对我的关注与支持，我也会继续努力，上传更多大家喜欢的、需要的曲谱。
修改一下就可以了，加一下编配者的名字，点编辑
您好，事先未能经过您同意就搬来，是我的失误，因为也没看到原帖有声明禁止转载，所以就注明了出处直接转载过来了。没有标注编配者是我的错，我郑重向您道歉，对不起。请问，如果我修改增加上编配者的名字，可以保留吗？如果仍然不允许，那我即刻删除。给您造成了麻烦，实在是不好意思。
您好，做搬运打谱也要征求一下谱子编配者的意思吧？而且原谱上应该有写编配者的名字吧，为什么要抹去编配只加自己制谱的名字？来体现搬运打谱的苦劳？？劳烦您删除此琴谱，谢谢了！这首曲子要三只手，或者俩台钢琴俩个人/#%
能弹出来的都是新人类（
我也不知道怎么弹（不过踏板基本是要踩的
醒醒
这要是用吉他弹得多带感啊？后面人声部分得用轮指。
我也不知道怎么弹（不过踏板基本是要踩的
最后一段十度分解怎么弹？踩踏板么？求大神指点
我怀疑作者，左手。长了十根指头。
那些觉得铺子简单的，我跟你们讲，看着挺简单，等你上手之后你就知道什么叫做崩溃，
后面那双声部太带劲了吧……我还以为是大神来弹琴
你好想在耍我！这tmd不是拜厄第一节吗请问这个可以有吉他谱吗？
😝怎么了？人家好好做曲子，唉
什么鬼
怎么了？
…
😁😁香蜜过来的
香蜜
感谢
额，有点短
感谢
感谢
非常赞
终于有谱子了，非常感谢扒谱者，果断下载，真的太感谢了👍👍👍👍
非常感谢
这谱子在这个app相比其他乐曲的谱子要简单Good!!!
应该是洛天依和河图的吧
这个谱子的调子-9是准确的原版😋
这个谱子估计是她找这个工作室扒的。差不多扒一份120以上！
这是我找了很久很久的感谢感谢
工作室么？也可以交流交流吧
天依粉一枚你这个王八蛋、神经病😆
看不明白别逼逼，没看见退钱二字吗……这是我花钱买的谱子
你发的出这么好的曲子😡
破千帆那里有一点问题哎……才发现有这首唉
对
略带忧伤吧，以后会999+的
超喜欢😊
难以置信，这曲子这么出名，居然无人问津。
超好听啊
为什么没人？
很好听啊
这首很火的，只是没人弹而已。。。
喜欢开头说的真好
感觉巨星突破不了消愁的高度了
借比消愁简单点😀
有
麻烦谁给我这个谱子啊
想要钢琴谱哪位大神能给一下资源啊
好听简单
太激动了，钢琴谱终于出来了曲子很悲伤，听了想哭。
圆哥的曲子啊，好棒，
求一波徐梦圆的童年😣
对
觉得简单很正常，徐梦圆本身也没想把它做的很难，可以自己在美拍里找徐梦圆的时雨视频，甚至更短
简单暴了，我才9岁
好(✪▽✪)
终于...终于等到了！！！编的太赞了，神作！！！！
好棒啊终于在这看到徐梦圆的曲子了
求一波中二也要弹钢琴的谱子慕寒！我的入坑曲，学习中！
咦
额，一楼这首百恋歌可以说的超经典了，包括古风歌曲《何处似樽前》《独步尘寰》都是由它改编成的。可能我说的有不对的地方，欢迎各位指出来。
学前留爪✘好棒！！
第4-7小节的反复跳跃记号被吞了，第4、5小节是第一段，第6、7小节是第二段，请自行调整啦得确
看起来好像不是很难
对
不喜欢出门左拐哦
可以的
简单的要死👎
不会难
魔法城堡tfboys？什么玩意
???
好难啊，但好好听啊😄特别好听，一定要练出来
在贝加尔湖畔.......
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好
好
哈哈哈红红火火恍恍惚好
好
还好
好听
好听看不懂。。。。。好听速度应该是138错了好多诶，不过还是很棒
乐谱错的太多
建议可以加快0.1倍
💝💝💝
求弹唱版的五线谱
可以拉小提琴的么
谢谢啦
嘻嘻嘻
谢谢😚
超喜欢！终于等到了！不过还有进步的空间！很好听呀，顶顶顶
不错了，感谢up主！
顶楼主辛苦了超喜欢这首！期待完整版～
期待您做好，很喜欢（尼尔）里面的曲子！虽然游戏不怎么样，曲子真的每首都经典😁😢😉😱😖😚😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😞
22-29小节的音不对，请求改一改，谢谢。
第三十五小节的第一个音应该是2个附点，而不是3个
😃😃😃😉😉😉
19岁也算十几岁啊（滑稽）
这是欺负我电脑打不了表情的意思吗？（滑稽）
😇😇😇
😡😠💛💙💜💚❤💔💗💓💕💖💞💘
我也希望你能做更棒的完整版曲子。。。（滑稽）
纯粹是那群无知嫉妒，鄙视他们是的非常搞笑，大神请问你能不能谱OK的曲子？我几年前找遍了互联网都没有
那个黑乐谱只是娱乐向作品，别当真
真好听，从山崖眺望家乡，一片原野的感觉。比那个神奇宝贝黑钢琴谱靠谱多了
冒险开始的地方酷，有feel好听但是好难啊
好听这个版本感觉比前面的好，更丰富
挺简单
好难啊好喜欢呢
Emm
很喜欢的曲子。
......
emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
三手连弹
就想问问这谱子怎么看
好听交封不杀😂
原版狼人之夜bgm没错了!!!
不错
最喜欢这个版本的了･｡)ﾉ♡
这个也很棒耶！！！(｡･ω･｡)ﾉ♡
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
能不能来点MV?
😆😆😆😆
！对这个是原版诶！
嗯嗯刮奏还好，超级超级感谢楼主😄+1
#5#5#5#43#437那里是不是一个八度的好听啊
这个是1星难度？
不错不错
很好听啊，就是想要独奏曲
好！up好样的第二页前三小节低音部的二分音符是什么意思？播放的时候明明是八分音符，编辑的却是2分…
😭️😭️😭️💤️😭️😭️😂️😂️😂️
第10小节左手最后一个音是不是错了？应该是A而不是B吧？
👍👏❤🌹🌈太好了！
这不可能是一级，对于我这种初学者也太不容易了！
是全的
为什么不全？
刚刚编辑了一下谱子，让谱子整体没有那么拥挤了，更改了乐谱的界面
哎手小八度有点费劲这个17小节弹不了😭
这个好难，初学者这个怎么可能1级三只手才能弹系列
这个曲是最还原的啦
太大声啦！
真不错。找哭了啊
大佬大佬求远枫
不谢ヽ(￣▽￣)ﾉ
终于有了！等了快一年了！十分谢谢！
什么时候也扒一下同一专辑中的远枫呗
……？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
EMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
特别喜欢这首曲子啊啊啊感谢感谢
好吧，不过还是很感谢你。有空可以听一下远枫哦，也很好听的
Emmm……远枫那首并没有听过……这首是偶然听到了觉得挺不错然后就顺手改了……(￣▽￣)加油！！晨曦报道
同是晨曦冒个泡
喜欢张碧晨
哇哈哈哈哈哈哈哈
喜欢
可以Forebodingofmonstersinthenight～～在第一个音乐合辑里边的～～
我也不知道，知道的人快点回答呀！
theblueheart
这首曲子是月野兔在思念地场卫的时候的插曲，请问这首曲子叫什么名字，很好听
后面那段好听😊
很好，很好听wur～～加油😁
好棒！
up好评Ruki的歌！☺好听圆舞曲形式很有意思，就是得牺牲一点流畅性，另外原曲速度快一点
回复王者神魔，佚名tom：我已十岁
慢了是177
我c，圆舞曲
我也五级，识谱能力还行
圆舞曲的形式啊
但这谱子可以在跳舞的线合集里面找到😂
！！！
我五年级
呵呵挺好哒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
果然只有在客户端里才上传得了！搞笑的
高兴的
这谱子认真的？？？跨度我是够的，我能跨9个，但是同时按四个键怎么可能呀
左手九度琶音是有点难，弹慢点就行……反正曲子本来也不快，有时间
感谢作者分享，喜欢这首曲子，请问左手好像够不到一次弹4个键啊卧槽厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😃😃😃😃😃😃😃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
6666
有才
你们笑什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
谱哈哈哈哈哈哈赞同
这是机器谱
nonono
砸钢琴了
这是一级吗？
同志们！好!今天更新，结果发现tan8只把图片改了，真正放出来的还是更新前的。我估计这是一个错误。下次更新我会想办法解决这个问题。抱歉，又只能让伟大社会主义祖国的人民群众期待了。2017.11.4夫战勇气也
吓一跳
这个吓到我了👌期待更多作品
已加
谢谢，能把它放进你的林海专辑中去吗，拜托了
非常棒!我还录了视频
生命的轨迹——生命延续，分好几种动物讲的，当时刚开始讲蜗牛
err怎么可能
CCTV9
电台
额哪个
不久前看记录台时听竟然到了它
有的那一段好接近原版。希望你发一个发一个完整的谱子。。。
？
大言不惭！Irememberyou!!!😡旧版，不错
听得正起劲，结果，作者你的休止符未免也太多了吧……
。。。
哦………😂😂😂
。。。电脑不好
什么鬼东东……
不好听
私聊我
王者呢？
😢三年级？（惊一脸）厉害厉害
就是窗口里的音轨窗口啊，那里可以添加音轨
不过我做了很多有很多音轨的谱子啊
这没什么，只要你能把音找对一般就没什么大碍
你想多了overture主要做的特效要用Ctrl+Shift+G来调，添加音轨什么的还要好多步骤，怕你听不懂。普通的是最简单的，一小时做出来的绝对不是精品
对了，您能不能做一首跳舞的线啊
也许不需要这么认真😊😊😊
情书是我最喜欢的纯音乐，好想做谱可是没时间
你在搞笑吗，overture好的只要看看使用方法就可以了啊
好吧，至少你的谱看上去就挺好的赞\(≧▽≦)/
最喜欢大菠萝😚
大菠萝同好！
哇！好棒！！好听x15000000000000000000090909900909090909900909090909090099090099090890098089080899999
好听x427537343462767383
和平驻足
好听x150000000000000000000909099009090909099009090909090900990900990908900980890808
比我好？我十二赞，你只有三个
电脑听主声部无声音。。。
。。。。
呵呵
找不到。。。
差不多。。。最后一个音是咋做的？天呐
😳😳😳
好听
不好听
你找演奏记号一个像波浪的符号拖住你要的音打开窗口中的图解窗
你最后哪个音怎么是往下啊，教我，对我将来倒带版有利（偷笑）
最后的音好听吗
可怜
手机被没收了
你一一唉😞😞我用自己的手机375元没好到哪里去你绝对是来搞笑的😱
最后那个小节的确有点如你所说。。。
等等！说是风暴的，咋是混沌啊。。。
我认为开头那段挺好的。。。
难听x1500000001
Ssssssssssssssssss444444
难听难听难听…难听难听（150000000个难听）
不好听
呃
你确定最后那小节不是搞笑吗？乱死还有不要乱换乐器搞砸了后果是很惨重的可以，很准了喜欢
好听
看看吧太难啦！！！
感觉不是人弹得了的!!!
😭大爱这歌是不是中间的作者改了，我记得很难的那一段。
右手八度弹到抽筋😂
五级吧这首曲子。
喜欢喜欢棒棒
好棒啊，喜欢1.3原速
是你自己弹得吗，不许作弊哦
绝对是自编
这个不好听😞
还是阿道夫希特勒卫的好听😝😢
好！好！好！
这个叫暗夜寒冬
？？
在做啊
好听！震撼！嗯知道呐
因为弹琴吧的播放方式改了所以必须这么做这也是我没填的坑之一啦
三个轨道合起来才是一个完整的谱子
好浪费纸qwq
下面那排是撒
qwq龙炎你又皮了
但你确定这玩意一级能弹
我想叫你一声师父
这个歌很好听👍🏻，名字，口袋妖怪，神奇宝贝，精灵宝可梦
基本修订已完成，接下来就看我眼神儿好不好了……白云的国度
哈哈
这个头像不好看不见东西
不想做
敢不敢做第七关
跟谁说话呢
牛
几天后就发第三关，敬请期待😉
啥意思？？？
电音我直接用176543求一首西达镇/绿荫镇的bgm
桧扇市的bgm也是非常治愈
这是ORAS里我觉得最好听的bgm虽然只有短短的三页但是仿佛讲了一个很长的故事。。钢琴块里最喜欢这首歌还有雨夜花了
那是亂碼
为什么曲谱的名字叫“诞冠”？
好好听啊，玩钢琴块的时候经常玩这首歌
说一级是认真的吗
太感人了
六级左右难度。
好听
好听😊加油
嗯，不過很慢好听av3711451那个大神的视频在这
一直不敢学，怕一听就会哭，这个真的会牵扯我的感情线
感觉要至少8级
这是...一级？？？exm？！
嗯，谢谢了.我会加油的.这是你弹的
另一个？
加油，学吧，这个版本对我来说手指跨度不够。我学的是另一个版本的
之前我一直不敢学这首歌……是因为这首歌让我一听到就不知所措……但今天我想鼓起勇气去学弹！不想再害怕去面对自己喜欢的东西！喜欢！我超喜欢这首歌！就像有个人跟我说的：喜欢就去学，不要想太多。谢谢～
面码，找到你了😅😅
666很厉害真美谢谢提醒，有时间我会改一下的😊
那个节奏好像不是很好不是。不会弄。所以可以去听听原曲
前两个音为什么是同时播放的？
？
逆转裁判？承包！嘻嘻
厉害了！
怎么都没人评论下啊😝😝太棒了！！沉迷德扎的音乐剧，前奏响起就爱上了这个旋律！谢谢楼主
真的太棒了！不敢相信居然没有人！啊啊啊啊啊啊！您是个小天使吧！我看到Schattenlos来看您发表了什么！竟然有冷星！
我的天啊居然有冷星！！！这首歌曲请不要太赞！👍👍👍👍👍没有电吉他的那种爆发感
我也会弹
Ｇ大调
为什么添加不了打印机
G
G大调的
😁
我能问下这是什么调的吗
嘻嘻
话说这首歌的吉他谱、钢琴谱和架子鼓谱我都有要要要
我要
求吉他谱🎸
给我看看。
要的我发
我想要😬
我要
吃了吗
没有vlp就没办法听，我也没钱可以买
，霉霉的背景老薛的歌题目居然是卡农练习曲？？
什么玩意谢谢楼主，刚发现XJapan，被他们的音乐和人格吸引着，非常喜欢地板
太感谢小贝老师了，竟然有如此之美的曲子，让我越弹越陶醉在曲中……无法自拔！弹不过瘾自己竟然还学会给它加些调！😂
好听简单
第三也是我的
第二
第一都是原调
(・∀・)好棒好棒的敲好听😃
敲好听😃
伴奏迷之好听棒棒的，希望能出一些iu其他的歌！
Ueana到此一游ヾ(^▽^*)))
博主太赞啦
希望博主能更夜信❤️
🌸🌸🌸撒花🌸
好棒，希望能扒夜信
有时间的话希望能和扒秘密花园和每日和你!!!期待
好听，感谢～希望博主以后能多更IU的歌曲♡差不多吧。。。你自己弹弹觉得不对的地方盖盖被子
请问这个谱子是对的嘛
请问这个谱子是对的嘛
谢谢，我知道了
可以下载之后自行8va优化谱面哦
谱扒的不好啊，整理一下。不过歌好听第一次做谱请谅解猴大的版本666
求Aimer的七月の翼。。
用什么软件做的？
完整版的已做出来了。请等待审核完成说一下，我的扒谱作品已经授权给@小建男神经转载了喔
天秀
从视频里扒谱请经过视频制作人允许好吧错误还很多
niconico上活跃钢琴技术宅触手猴在b站上也能看见搬运的
我们同意给你全部曲谱，请在某站私信我确认后就可以转发啦
就加作曲：触手猴制谱：翼之歌欢颜小炎
另外你扒也用心一点吧怎么这么多错误（雾，像你这样我觉得自己练还好一点
如果不撤销的话，我们会发邮件到B站的维权信箱
你发可以，但是要问过我们，注明作者和出处
我是bilibili扒谱的人翼之歌，请撤销哈。。。。我很水的，这个图片都是我随便用的，不然。。。。。
甘城辉煌游乐园的OST呀，UP应该在标题上注上点，要不不好检索呢~😍不错了
旋律很好听，加油＾０＾~
哈哈
第一次的谱，我会劲量做更好的这次发的谱子有点问题，在第11小节那里的降So成了还原So，请大家注意一下！😲
大家好，我是作者出个潘粤明那首的吉他版吧【星星眼
是的呢
LZ什么时候能出个潘哥哥版的白天不懂夜的黑的谱子就好啦！😋😋
为了这个，办了个会员，哈哈哈，其实这个app真的很不错，很喜欢，可以我是电子琴，键位，力度远不及钢琴
好听，下载练习！👍👍
好像听不了呢
好谱
赞hao t
太赞了蛐蛐钢琴网👍要是能有弹唱版就更好了
6666666少了两个升fa感谢很多地方都要收费
沙发666降速0.7才对
感谢大佬，对了，原曲要降速0.6，不谢
速度和个别音差就结合原曲自行调节吧😃封面好看(・Д・)ノ
谱子少了一半。。。😂，下周会发一个完整版的支持
好听啊，才发现是华晨宇作曲的
好，支持华晨宇
后面那个和弦咋弹弹
我是女的😠
😓😓😓
很好
😂😂😂😂😂😂😂
不知道
棒跪求楼主把伊苏做个合集吧
日常围观新谱
沙发！UP主可以把伊苏的曲子做一个合集，用电脑弄😁😊好高产啊！期待更多大菠萝的曲子非常棒！承包伊莉雅
之前有人扒了一半谱子，后来删了……找到这个好感动
沙发哦⊙∀⊙！好听
把速度调到1.5我下截的這個制谱软件不好用，想问一下你下截的是哪一个！
就是overture制谱软件，你不是会上传吗？
你的乐谱制作是用什么软件上传的，我的這个软件太不會用。求電腦連接
好听！马上QQ音乐搜来听！
（自豪脸）我做了什么🤔
沙发🛋️多谢支持(｡˘•ε•˘｡)😝
给你点个赞，虽然不是很喜欢这个XD还有两个版本正在审核。这个是草稿。第一次看到有歌词的五线谱抱歉不是。
这是给人弹得么😂😂厉害👍，真的简单又好听😢😢😢😢😢😢😢好听
练了右手很久，一练左手都不想弹了。
你没看见左手低音谱改为高音谱了吗？
电子琴十级表示很难
好难
就是B调难一些，六级可能够呛，副歌可以先试着自己配左手的旋律，也可以试着弹一下C调的
我才6级，弹不了吧？
呵呵
个人觉得B大调的谱子更好地还原了花舞的旋律。(๑•.•๑)
曲子其实不难，用心去练就好了。Y(^o^)Y？
没事没事
還真是1.1才好！
我觉得1.1就行了，1.3太快了
字打错了，
速度和伴奏已经修改
不和谐不和谐！
哦
節奏
節奏速度調整到1.3才對！這節奏太慢了。没有吉他谱，哭了😭😭有个钢琴谱很好啦
太棒了。易安好成功了!
居然有易安的曲谱，点赞
爱
💗💗💗实际上要调到1.5倍速度比较好听一点
本来就是啊...
为什么音乐人是莫扎特
😃😃😃感觉弹漏了一段
😃😲
数据有误无法播放欸。。。
好听
呵呵呵的确是有一首挺像的
猛然发现这首和林桑另一首大菠萝的曲子好像——More，Blood听哭啦！💘💘💘
太好听了😭
很好听也蛮简单这绝对不止1星吧，，1级😱😱
弹起来比原版6
效果很棒！没人啊个人主页有
后面高潮部分没了？？？！
就是八六拍
我怎么记得是8/6拍
我也想要
搜不到联系人啊
想要谱😭
这个谱子是不是太简单了大爱
龙虎一生推大赞
赞
还真有啊😁OP曲速有点快，而且单个音符时值有点短，油管上也没有直接可以用的谱子😷嘛以后找时间做吧，应该可以的😁
求扒扒深渊的OP😁好简单
真的不错呀！😊😊😊😊😊😊
不错！😊难听
。。。？？？Good!!!Good!!!!!!
嗯嗯对对
骏骏居多好就讲课费土匪
这应该是王者里面最好听的曲子了
👍🏻👍🏻
你们都是什么会员
快三年了
同意
这个曲子算是王者里面最好听的主题曲😄😄😄
666呃呃呃，主旋律并不突出……
难听抱歉，是reggae
难听
这十六度怎么跨格瑞99金
支持国漫！大爱凹凸！
雷狮安迷修是天生一对啊
我喜欢雷狮
我喜欢凯莉和金～
我的妈啊
哇！腻害！有点难
这你得去问弹吧过审的那些人(´_ゝ｀)
什么时候能上传到这上面啊。。。
为啥那个末路和狂妄的链接我打不开啊？可惜没有吉他的，羡慕你们学钢琴的😭
找了很久这个谱子是PDF转的所以质量不好，实在没时间好好输一遍，太麻烦了
能不能重新上传下正常谱子🙏
谱子速度还有什么是不是有点问题额。。
帮顶慢版很好听，可惜有点调调不是原版，听起来有点怪怪的，希望还有更新，加油！期待更多慢版的👏🙏😝😚👍👍👍👍
b段的节奏，怎么说呢，温馨拍子貌似...不大对？？？
其实我是懒呀！！！
对了，我今天去问我音乐老师该怎么弹这个，他说4x4其实不怎么合适，然后比较推荐6x8，楼主加油哦
ok
哇，出来了，激动\(≧▽≦)/加油加油啊
天啊啊啊啊啊激动！！！！我要学我要学我要学！
期待！！！干巴爹！
期待期待（暴风哭泣）
w
好听超级好听，大约3、4级的样子
终于来了很赞
好，就是有点难喜欢
爱谦谦
太好听了，这不是黄龄新发的歌吗。原来小弹早出了😄
好听
沙发太棒啦！好想弹
好听啊
这么好听的谱子居然没人评论？
太棒了。等这个曲谱好久了！好听
谢谢～很喜欢
谢谢你，找这个谱子很久了。啊，海星吧
倒数第二个小节应该是机器弹的
为什么没有数字谱😢
你说的对，我给你点赞
什么鬼，来头的右手那么多个八度，怎么肯能弹的到啊
对
不难听😟
超赞
我觉得还行……
这个谱子什么也不叫，难听。30-49小节好像是伏地魔藏魂器的地方！
你弹的了么，10根手指，不许作弊눈_눈
而且是几只坏章鱼机器鱼干的
给章鱼弹滴。。。
左手五个右手四个，我试过可行（不过很勉强）
左手＋右手
音阶前少了一个小节吧
我也是
9个音怎么弹？（第一页最后一排左手一个和弦）
这个这么远要怎么弹？？？（后边）别理他，这人有病。。
改个曲子自己乐乐惹你了？你跳个篮子？
改你个篮子谢扒谱，我想这个难度应该可以拿下来😂
有简谱吗
所以我的大标题一直打的是一番星，而我的作曲写的也是马场俊英，而且歌手原唱我也写的田井中彩智。道姑只是我打的括号方便大家因为听了道姑而来的朋友找谱😝
我的一个道姑朋友就是侵权盗版一番星，一番星作者禁止二次创作的
结尾改好了可以通知一下吗，很喜欢这个曲子呢
原版连右手的和弦都没有呢，就更难，我稍微加了难度了已经
这谱怎么有点不对？过于简单了吧
要是觉得难，就把和弦都弹成单音吧
我是根据昼夜版本的原谱稍微改动的，末尾我也有想过要还原，但是近期一直没有时间呢，不过我会尽快的，我也觉得原曲那种好听一些，好了到时候提醒你。
但是末尾有点不太对😅😅😅
你怕不是一个二傻子吧？🙂🙃🙂
难听
好听😍😍😍
好听😍好听，和原唱很像
真棒
我也想要谱，拜托了大神
我要我要
想问一下音符里的符杠是代表什么
这个版本副歌的节奏和原版略有不同，不过我喜欢这样，谢谢
谢谢🙏
要
我要我要
真好听啊啊啊居然有这首超喜欢有吉他谱吗？
我想听这游戏的那个flower啊
这首超赞呀！！👍👍纯伴奏的一些内容谱子还没有，希望能加上去，一点小建议
不错
沙发赞
又是4536～老薛才华就止步于认真的学了么～
同求
有人可以发琴谱来看看吗？
好赞👍👍👍👍👍👍好喜欢!！！！太赞了👍
厉害
6666远方的寂静是一个林海2003.11.25出的专辑，这首就是里面著名的曲子之一
清浅谷怎么就是《远方的寂静》里边的？我快会弹了！
我缺的是技术么，我缺的是一双八度的手。
好好听😭😭😭😭但是只能观望
我老师说这谱子不难orz...../撑头
哇啊啊啊啊啊
为什么这琴谱看起来不太可爱啊(╥﹏╥)
难死了嘤嘤嘤但是好想学啊
啊不行死了也要练啊啊啊啊(p_q)
棒！
我天好难orz大佬，你之前的删了，我等了好久😭
牛
是贴吧里那个syn么？
大佬发一下。。。
早知道我还是把我扒的版本修正一下重新发上来好了……唉666MC不灭
超级喜欢这一首qwq给编谱者撒花跨度有点大😢
赞
😄的十一小节和十二小节听起来有点奇怪呢
😄听着感动
好听开头第一个键弹完后马上接音后踏板，还有一只踩着不放，只管弹其他音就行了
因为懒，中间重复的部分没有整理！第7小节到14小节哪里一直都想改，但又想不出怎么改！
我喜欢你的头像，炮姐最好看啊
NB，挺好
有54键数字的吗....说实话我一个不懂音乐的人就算有电子钢琴但是我也看不懂...
开头第一行分解和弦用左手，第二行的音一直用左手小指
开头。。。怎么弹，求大神
开头是怎么弹得哦，
＋1
😁这种曲子那只4级啊，速度挺快的好吗？
我估计你ove里应该没按弹吧规定的谱子格式
乐曲的级别不用修改，是弹吧系统根据你谱子的上传（谱子完成后一定要按规定格式）自动显示的！这个不是你自己设置
不错！这种难度怎么显示1级啊，我觉得起码四级改成降e感觉超级好听
十分感谢作者
很喜欢
还是很好听的
终于等到你秒会
真的做出来了2333乐曲练好了就练这个！
板凳
地板
沙发
赞\(≧▽≦)/这是匈牙利第五号狂想曲吧？好听真是太温暖了十字架
前奏还行，吓死我了╯﹏╰！
有点？？（害怕了
啊啊啊啊啊啊啊好好听啊啊啊啊
害怕QAQ
是有点难求极美的歌谱
好听
😁
嗯嗯不会吧
来留个名，因为我就叫浩天1级？？！！
1级？？？弄错了吧
染病超水平都给覅u欧风格和国服为什么全是一级？0级曲子。。。业余考级拿来衡量专业曲子是不合适的。
肖练海洋
肖练海洋
这是1级？你逗我啊
这曲子八度手就能弹
小指头短一截的人路过
正在学这首
这曲子已经不能用级别来衡量了
这是几级的？
远水救不了近火说好好听
啊啊啊，为作者大大疯狂打call
喜欢就好😊
啊啊超喜欢了!看到幻日理论不抱希望的点进来找这首，π_π泪流满面的感谢它这种编曲层次分明，前面很有意境感，后面（转G调）大气澎湃，感情充沛！我很喜欢这种编曲。
前面用很中国味的那种剔透明亮的DX电钢音色弹，后面适合用那种有质感的舞台电钢音色弹（或接重低音音响弹更嗨）
谢谢。刚进来啥都找不到
右上角或右下角有个爱心，就是收藏
你好。这谱如何收藏
这都有，太棒了肖邦的曲子真不是一般人能理解的
1级?不知道自己是怎么做到的？
好听
确实😱😱😱
难听
什么啊抄也抄不出灵魂怕是你节奏感不好
感觉卡节奏卡的总是不自然
哦😊😊
慢慢来，而且不一定要完全按照谱子，自己听感觉得可以就行
非常好听，不过也太难了吧！我只很弹一点。😩😩
无语
弹这么着急干哈呢降b好弹一点
王德发....
八级花了几个星期才会的我觉得这几年钢琴白学了
好像降b才是原版，而且降b更容易
王德发？这玩意我八级都花了几个星期才会你跟我说一级能弹？
降b比b好弹
我觉得6级左右吧，1级太夸张了，刚学会一级的人就能谈这个我打死都不信
？
那你现在呢
不过还是得感谢楼主提供这个谱子，我这边的浏览器不给力老是找不到。赶脚有一点点难，对于新手滴我小虎队
还行还行😂😂😂正在学，好难啊
正在学。好难
牛啦跟原谱差不多不是
楼主你是b站内个弹钢琴的up吗?
超喜欢啊啊啊😚有简谱吗？
去哪里下载
凄凉钢琴曲
很喜欢这首，很好听
好美啊原谱就是我打的这样
第九节低音伴奏区应该是不断地同一个音
蛤蛤蛤能够理解，常有的事
好像还真的忘了，打完前两页，过了好几个月在打的后面，开头的署名都忘了看了😰
然而原谱上也没属名
噢……那也记得给原作者署名嘛～
并不是，我只是搬运而已
编者你是希望索任合资嘛？？
好听😊原作者应该是MONACA！不是MONICA！作者名字打错了！
这是另一个版本伪装者的，不是完全形态
我找了好久的凯妮！！居然在这里找到，这个暑假就练这个了
😝😍😍😍😍
哈哈原本以为只有我打出来的普，在钢琴吧上找不到，这是我小伙伴给我的生日礼物。
尼尔经典
好听感觉D大调b小调是原调吧。。。
我手中的call棒早已挥舞起来
妈耶这个也忒带感了吧！！！
表白主上
对
为主上疯狂爆灯!
很喜欢这个版本，有种危险的感觉???
挺好的，不过不应该是D大调的吗？
打call打call
这才是最好的！！！！好听
好赞第一个音弹成mi会更好听！
超赞！！！！！👍👻开心
卷福我爱你啊！！！！！！
哇啊啊啊爱您！！！
我爱你啊啊啊啊啊啊！！！！居然弹琴吧有这首了！！！！
厉害👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
激动！！！如果是爵士乐的话应该更好听
终于等到
这都有挺简单啊，人躺钢琴上来回翻滚就行了，或者放4只猫上去。
你确定？
请问，作者是神吗
原作者弹下来了？😨😨😨
别，我只是乱了个码
的话发过拉个file股票uwrgoyftqg；去发一份shvdkhvdhvfJHDVHUADVUHVUSKDFGRUYFUYAFUFFUFFfufuyfuydfuyfw46rw645wyprykkpu.i'./\;'/';/[ih[Fktik'pm
DGDGNsrFsVHUGA76TF7Q5R7613TP5LW,4LMl';
电脑卡死，手机卡爆！！！！！！！！！！
我外婆家的老XP被卡死。。。。。。
会弹了谢谢作者感谢分享找了很久！
赞
谢谢支持！
赞这太鬼畜了这个是最还原的
53～60节的右手可以提高一个八度，其他的就没了，太完美
11.12的谱子现在播放量已经3000多了
想问下这是原谱嘛😂感觉是最还原的版本😂
大赞\(≧▽≦)/
爱爱爱爱爱爱.....
。。。？！太棒了，找了好久才找到，谢谢大佬😋寻寻觅觅大半年
终于找到了
我也是诶
右手到后面有些不同，和弦有些地方还不太合得上，但真的很好听😘😘😘
！！！终于找到啦！！！这个大概什么难度的呢？
啊，原曲终于有了！
本来一不小心手滑发了5个，幸好剩下的没法出去完全反应过来😰😰😰Ican`t______________________😞
😢😢
我十级吖
已修改
这个版本好像也不算十级的吧。。。虽说记谱是不一样的，但是弹奏是一样的啊
感觉只能跳着弹。。。
这曲子十级都弹不出吧。。。。。
B大调和升G小调转换的！关系大小调
这版本还行吧！和我原版差不多了！
八度都费劲的我谢谢，不过我的水平还非常有限，我会继续努力的😊
蛮不错的，喜欢这首歌，作者可以再改改增加一点难度可以吗，我想这样更好听😁如果你先听宣的序幕（旧）再来听这个，就会感觉这个声调了
👍🏻
总感觉声调有点高
好听，但和弦不太和谐啊……
很早，当时只有关卡序幕钢琴寒冬风暴沙漠混沌
请问各位序幕是哪个版本的跳舞的线？
😓😓😓😓😓😩😩😩😩😩
好听，全是3连音的
难听
6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣6⃣❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️真的很好弹⊙∀⊙！蟹蟹大大惹
封面是……小师叔？！！
看了不会弹系列
表白头像
It'sagreatadaptationOnehundredlikes
爱爱爱爱爱爱爱爱爱あかアオエ
路过
活捉一只b站小可爱
谢谢大大扒谱，辛苦了，外行表示2，3小节的音有一丢丢怪，但具体我也不太明白…打扰了
炒鸡赞啊！找了好久都没找到这个谱，，感谢扒谱
还原度很高
谢谢♡车万大法好感觉这个比四手那个好听哦，就是结尾有点乱结尾完全偷懒~==~笑~好听
是。
左手逗我呢。
难跨度那么大
嗯哼？
是你带起的
抢沙发现在流行啊
(⊙o⊙)啥？
沙发好难啊，确定是一级吗😶
听起来好唯美
哈哈哈哈哈哈这算什么有些变态东西也标1级hhhhh
这曲子确定是一级曲目吗？我都学了半个月了都没练熟。😩
超爱这本书～必须学会🌝
刚看完东方快车谋杀案
好听
赞哪，这么快就有了，话说这部电影里的配乐真的很好听啊
今天刚去电影院看
😚😚😍😍😘😘/kill@e
好听炸了
啊啊啊？才知道。。。以前一直在玩其他关卡，竟然一直没有翻到😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
第5关呀
好听😊但是迷雾穿梭有这关吗？不知道了就……
！！！
一样
难听怎么做曲谱
我知道咋回事，他直接按Ｇ会这样，还有标准名叫倚音，装饰音是统称
你打装饰音前先打后面一个音,然后打装饰音时选32分音符在后一个音前打上就好了
告诉你怎么制作装饰音
不知道
你这装饰音是咋回事
说的是事实
很好
这样不好吧
不好听没有前两个好好听
姐姐天下第一～
喜欢
不错呢！棒诶！
没有指法呀超棒
挺好玩的
棒！
浪漫自由的风格，旅行的感觉，很赞哦老薛❤️
怎样能跟秒儿学习课程呢？知道的帮我回答一下呗。
这个效率给满分233其实想求求看小渡的谱子
对，小贝的经常会有10度或者一些比较难的
赞赞赞
哇，这么快又有人啦。这么及时的支持，楼主也不表一下态
出谱速度感人，抱走喜欢可以有选择的弹
好听是好听，，不过，，，伴奏是人弹的吗。。。
太好了，有这首曲子！很想练练看诶。。。
你可以用移调，向下移几个八度。因为高音部分没怎么用到
好听
凉拌，我也用电子琴。。。如果可以，你把电子琴调低一个八度
问一下电子琴低音部分怎么办
啥玩意儿😱😷
借租沙发啦，100元/月！多买多送
啊，又被你抢了
沙发开学初三，虽然有部分和原版的不像，但是写的很棒啊
op泪目治愈开学高二去年看完这部是高一🙏
的确，听的感觉有点怪怪的
后半部分依然有四音轨，还有速度貌似偏快
之前这个谱子只有一个音轨，本来开头是有高低两个音轨的，是因为midi转ove之后音色不同导致的，目前已经修复
和原OP不怎么像难听很好好听
还行吧
简单易懂赞赞赞
并没有加工作室名称，也没有工作室
不难啊。
妈呀，不是简谱吗，难死了，只看的懂简谱
厉害
好听
赞😎👅
看的人好少感觉遇到了一个假的考级
却只能与你错过...
照这么说突然发现确实简单了…😂
好听
1.3👌
一直重复
。。一级谱而已
你们是怎么把五线谱背得的。看都看不懂😭😭
是吗？
超简单第八页凑纸的？
左手的节奏和原版根本就不一样呵呵了
还是比非vip版本的好听多了
是西班牙语的呀，只是开头有一点Justin唱的英文。
中间有点怪怪的，可以小改一下，其他都很好
练了！目前最好版本
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
大爱哈哈哈弹得什么东西笑死我了
rap好奇怪
有本事你来一个
只有我一个人rap那里想笑吗
很怪怪的，调不对
这他娘弹的神什么鬼，一点都不像
你哪只耳朵听出来好听的，漏了一节
不好听，还是嘻哈风的好听😊
左了
不好听这和80000不一样，80000无耻简化
太好听了，很棒，很喜欢，谢谢！
woow
9万
Alittlebitofabreakdown
不觉得高八度的标谱看着很难受么
说8000的我真的难受，一个好好的曲子被抄袭
我觉得一个月都用不到
8000
80000是抄袭的这个曲子好么dusk
后面还有吧
刚学几天钢琴都能弹
这是一级的？
超好听
这是电影触不可及的经典配乐电影也很好
誰有谱子可以分享
听说有个五年级的小屁孩举报这首歌还选了“传播不良行为”……😤
谁有谱？
嗯~想你想你想你想我嗯
同感
你条快速度不就行了吗？
什么？
是么
哈
同感
就这还难吗？
这首曲子应该1.5倍才向原曲。
有点不对😓😓😓还可以
calm
是不是弹唱的？
是不是弹唱的？
😊
u
好好听
独奏还是弹唱啊?
我也想要
发给我个人觉得这才带点节奏感的探戈,纪念瓦哥经典哈哈哈
好听！有味！赞一个
承包真鉴
对啊怎么没人？
没人？！明明就是小星星
t我想要个弹唱版的整首歌只需要主旋律那种
才一级吗
有谁可以教我吗
恶魔天使
但是有些是同时按的
跨度有点大啊，不过好听
不用一直按着，踩踏板就行
请问弹三行左右手怎么分工
还有就是第三行不是要一直按着么
但是有些跨度已经超出手指范围了我爱你王源
源源好棒
看不懂啊，怎么学啊？
怎么没有《十七》的谱😢
那是《十七》黑粉不要再瞎bb了，走开
看不懂啊，怎么学啊？
什么谱子？
这首歌是王源写的，唱给自己妈妈的。
王源作词了不了解别胡说
王源作词我觉得这个版本是最好听的❤️比原版还好听
真的真的太好听了，但是感觉很难真好
真好
好听
自己买
好好
很好，看不懂
哇竟然有完整版
😝
emmmmm...手小了...
好听好听，简易好学我是就行
欧
可以从百度听
可以从百度听
左手太多音把右手压住了
我夜里就爱掀开你的被
我不是VIP啊1
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭我也不是vlp
😂😂😂😂😂
远走高飞是听过,但😭😭😭我不是VIP第一页是G调，第二页开始是b小调……
赞
厉害
赞！
以前特别喜欢这首歌
太棒了！等这个曲谱好久了！
太好听了！太难了我的妈
超级喜欢这个小哥哥改编的版本！！！
为什么跟歌不一样啊
超好看的。
好看么这个剧？
这真的是那首有歌词的？
鸡皮疙瘩
666赞👍有简易版的吗
牛逼好听好听
😉点赞可以呢寻寻觅觅，冷冷清清w千万里找你，终于找到了😭😭😭😭
找了很久了，终于有了😭
等了好久真的!
哇哇哇！！！！！！！！终于有人做出来啦，太好了！！！😭😭😭😭😭我的手机QQ音乐里每次播完这个就是《天鹅》，所以我听完这个就会自动脑补《天鹅》
能做个附加版不
国庆似的
哈哈
难听很厉害！
幸好网易云有复制粘贴，要不这歌名我真打不出来。
一点小建议：副歌的左手部分略有些死板，建议加一些附点；谱子后半部分的左手如果有一些不同会更耐弹
大佬牛p
向泽野大佬低头真好听！！赞一个2018年雪初音发行后来重新看看2017年钢琴版的主题曲，本来就很好听，钢琴更美。
雪初音的星夜之雪。。。可惜了初音的一大神作啊
好听👍分别心❤四个字第一次制作，如有谬误欢迎指正直接充了终身会员😄
超喜欢这首歌的哇真的好棒！
嗯，没什么关系的
抱歉，32-35小节参考了你的谱子😂
可以，不过等明天的，今天已经躺床上了不想再爬起来😂
编者可不可以把Ove给我~~😁
编者总体做的很不错!要是一些细节（比如BASS音）修正一下就完美了!
呵呵呵
这么恐怖的吗
我也很负责任地告诉你我改不了级别😂我当然知道这首曲子已经可以进入专业级别😂
给你点赞但是绝对不是1级难度我这个一级水平很负责任的告诉你！我可以叫你坐标吗？
标题：标题作者：作者66666666666666
但这是中国😂😂
666在西方是恶魔数字
Administrator
电脑上听超爽
哇哇哇，挺厉害的
网语你懂不懂
777
不许说666
不像。。。尼尔机械纪元，超爱这首曲子awesome
很好听！
道友好
好想听
弹得很好，GOOD！
前奏不见了
怎么会那么简单的
好听
这不算古风啊………
有的有的！coq好听
刷屏？
嗯，好听，挺容易上手的
不难呀…
节奏感不强，人根本不可能殚下来，节拍器也没用，因为节奏太多了
好听👍
还有呢
好听听听听听
帅
支持👍👍🎀太棒了
求吉他或者尤克里里取谱。😍
好听
好听
我的最爱哈哈哈哈，好喜欢
😘😘😘😘😘😘
好棒我查理的歌
😍😍
😘😘听着像特效音
这曲子跟放屁是的
跟放屁是的
所以这首曲子毫无意义
真难听amazing
搜了一下居然有。。。
呵呵呵呵
不可以是一级的
我开4倍也没卡！
你怎么样
我的天！你的手机真好
变态
我看到需要6个手指才能驾驭的音符😂这是异形吧，一只手有6个指头
哇塞，我的手机没卡
刚才开4倍手机已经死机了。。。。
完了，刚才开四倍速度手机在那卡了好久太喜欢啦
大爱💞
♡
z❤️嗯嗯谢谢了
可以试试ED也蛮好听的嘛😝
好难啊。。。
nice，我超喜欢这个旋律的。
赞
ヾ(o◕∀◕)ﾉ
终于等到啦(≧∀≦)♪太好听了吧，先收藏😂
好听好难不会弹😂😂平凡之路
好听你可以自己加
能不能出一个弹唱版的啊
怎么没有延音呢
第一个评论给了这首歌
同意
。还不错☺
求后续，大大！！
我发了涅槃三四个月了只有一个人评论😂😂😂
有病么
嗯辛苦啦
这个月决定发06和09😃
得慢慢等一下，有别的谱得做哈😃
大神想要涅槃
大佬先做焚身和涅槃吧，毕竟这两首最受欢迎
在跳舞的线骂这么多不够还跑来双子增长坏风气谁有我喜欢你你会知道的钢琴简谱完整的！有吗？
爱～Day
我是
有没有简谱啊
喜欢胡一天😘😘😘
是降6.7.3
你们都是vip？
小清新就是弹不流畅
请问你们都是会员么
感觉挺简单优秀
优秀
好棒啊👍好听！
我是沙发，快来挤一挤，还能坐下😋不可能！这么好听的曲子播放率这么少？！😁
三列真的难受啊，不过坚持下来了
沙发喜欢
谢谢
不错请问有C调或者F调的吗
呵呵呵
Luvletter
好吧好吧
要不要vip可不是我说了算~
你要我这个普通的钢琴爱好者情何以堪😱
所以说有没有君の筆は世界を奏でる。。。谢谢
辛苦了。
牛
赞好的，我尽力试试
右手前面一部分还是能稍微看出是这首歌，但是左手部分就根本不知道是什么东西了，左手部分根本听不出来，建议仔细听一下改动左手部分，右手最好也改一下，不过要改动的地方比较小很喜欢这首歌
好好听☺感谢！加油，希望还能有圣女和moira的歌
哇，好棒，再传多点sh的歌吧！！！好棒，很好用
谢谢～
AO;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ZZZZZZZZZZTZSERNNNNNNNNNNNNNNRERGGGGGGGGGGGRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRREERTGTRRRRRRRRRRRRRRRRRRTTERTRTRTRTRTRCIKKKKKKKKKKKKKKKKKKCKCKCKCKCKCKKKKKKKKKKKKKKKKKCIUFHNREUIVBR7VURD7UGUGS7D9YG555我只能上传一个vst音效的overture录音。网页自带的音源效果太差。
哇，好棒赞😚嗯，我也等了好久啊
我也是
好喜欢这首歌
终于有了棒棒哒降D调听起来非常动人，很喜欢这个调😃你就会回复这个，你说他的不好，那你做个试试啊！
+1
难度10级
good😃😃
有点儿像哈，不过挺好听😊😊😊
应该是1.3～1.4的速度来弹
花鼓-秧歌（29小节）
两手刮奏不就行了吗
我换了个账号😊😊
你在说我？戳戳的歌我得努力弹会哈哈
很好，已经会了😃
求A神的歌啊
我要talkmedown
小马丁
妈耶，表白我戳爷~
求出大神加强完美版的！！！！！
能出戳和zedd合作的papercut吗ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
盼了好久
终于有了这么好听的曲子为什么没有人听💰💰💰
好听hh
好的，未来曰记也凉的差不多了
没有
这个应该简化了点感觉要火
有些地方错了，不过还不错😁
好棒呀，很喜欢，捧捧捧^O^
楼主也完pes2018？一起吧
完美
somethingjustlikethis
有英雄般的热血感觉，很好听
沙发
超级喜欢这个歌
喜欢😍是的，在石进第四张专辑里有
这个是石进的曲子吗好棒，就是我不是VIP😂
谢谢
😄
周董太有才了
呵，被你抢了
不错
棒
不错
沙发~Iamhere
Iamcoming
Nobodyhere?可不可以弄一下《最好的我们》这首歌
有人帮忙弄成简谱吗
我的真爱，初中的歌
耿耿余淮
特别喜欢耿耿于怀，谭松韵美美哒
看到耿耿余淮的封面毫不犹豫点进来，我就知道是真爱
嗯呢
哇，有歌词唉~终于找到了这个版本
好听，赞👍！最喜欢了
😜
Yes！
好听
真棒
没有原调的吗哥们？
钢琴万能
听着直掉眼泪，又想起小男孩弹吉他唤醒可可奶奶记忆的场景了😭
🎼🎵🎶🎹
太好了我的最爱啊好吧。喜欢她的曲。
我也一直在找这首，可惜没谱子。
可以传她的白华森大道嘛
来自全秀妍的钢琴曲，希望大家喜欢。这东西一个人弹不来吧
神级1级曲
好难啊😱
我的信仰😆
好听呢
一楼，😋最近很迷胡一天
麻将麻将
同为麻将🙂
要VIP😭
手机客户端右上一排按键里有打印（不同版本的客户端可能不一样），如果在手机端上没找到打印键，那就去电脑上下载一个客户端，打开谱子的网页，点击用客户端打开，然后在客户端选择打印。
手机客户端右上一排按键里有打印（不同版本的客户端可能不一样），如果在手机端上没找到打印键，就只能去电脑上下载一个客户端，然后在谱子的网页上点击用客户端打开，然后就能用客户端打印了。
怎么打印呀
感谢不用vip前排
怎么打印琴谱啊，没有找到打印键啊
胡一天很喜欢非常喜欢的曲子！希望大家喜欢！
非常喜欢的曲子！希望大家喜欢！👍
👍
好听赞！
可以改名字为：樱花之雨
这哪是一级……
是
好听
赞赞赞
这是楼主自己作的吧
好(✪▽✪)
搜不到的emmmmm
喜欢很好听开头调不对吧
诶…好像有几个地方音好像错了，不过已经很厉害了(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ
居然能搜到口音！！激动！！辛苦了苞！！
哇⊙∀⊙！
Dididadi和后面旋律调子不太对呀…不过很棒啦www.
哇塞，看到亲人了😆
很好听！！！👍👍👍这周月考完就练😄😄😄
不知道为什么播放器播出来乱乱的，参考我微博上的视频吧
很赞啊终于有春春的新歌了
不知道为什么overture上播放正常，蛐蛐播放器播放就乱七八糟了，第一次制谱，软件也不太会用，可能还是有些问题，谱子很简单，大家应该能明白！我的主页有视频，仅供参考！光
虽然变了很多次调，但这样反而看着简单了。。。。
😱
这...这手速要求太高了吧
😁好简单适合我这种新手哈哈
中文版改编的有些恐怖，还好我是先接触原版的，先入为主，听这首歌不会想到中文版
听着好像妹妹背着洋娃娃
超喜欢这首的！学习！差不多吧😂😂
捕捉一词想到了
精灵球？皮卡丘？
捕捉到你啦
六
。。。
沙发终于等到了😁
居然有我查杰的！！啊啊啊激动！你改了的可不可以发布出来啊
还好
他这个需要整改，我自己改了一下听着好多了
好像不是很好听，有点怪
有没有慢一点的啊啊，，刚学👀
感觉好难
棒棒哒
五线谱可以上网查哦
不好听
听起来怪怪的前排支持
支持接近原版，好逼真
这关一直没过😂不过有谱😄😄😄
你发谱怎么这么快得😱😱😱
我觉得名字改成迷雾穿梭比较好😉比较通用
啊啊啊太好听了😭✨爆炸了，您太厉害了TT哇，不用VIP诶
稍等，之后我又发布了一个分开的，等审核通过
这种怎么认啊！上面两排，下面两排可以做个下个路口见的钢琴谱吗
哇哇哇，可以练了！！！这是模仿死亡华尔兹？😰😰😰😰这是我的手机铃声而且也算是一个恐怖音乐了
这是和死亡华尔兹黑化圆周率一样让人难以置信的钢琴神曲啊！😰😰😰
又遇到一个导midi不量化的
什么鬼！重名了。。。
名字错了？是IdentityV哈哈（原谅我）
哈哈哈哈
难死宝宝了
对滴
猴大和蓝鼻子的谱！
一两小节少的加回去考虑一下？猴吧的原谱
谱主在不在啊，找您好多次了
你才发现呢嘿嘿
很还原，不错而且好多人没听过……由于版本原因，这曲谱即将要撤回
这个嘛，还是我overture的原因
装饰音表示的不太好😁好听
好啊
棒棒棒！好好好
这首真棒，感谢好听
好听
好听
老早就听过了，一直不知道曲名，感谢楼主没错
沙发~好棒ヾ^_^♪居然找到这个谱子了。听起来也跟原版差不多😊感觉录音设备毁了琴声
👍居然被你发现了嘻嘻
直接就把ZUN的原版MIDI发上来也是没谁了。。。
好听！好听装饰音呗💎
还是降G大调的好听
是
这是一个一个音打的吗
第六小节是咋回事给力！支持！期待其他结局！尤其是黑暗中的身影
6666支持一下！
永远的箱庭之都233333
！！感谢
支持楼主期待剩下六个233真好听♚17.18小节太危险了。
所以你发这句话是什么意思呢
还好听
😱😱😱😱😱
！！！！！😨
好听😊😊还是古筝版的好听
好
萌！！非常感谢😍
我觉得踩了比较好听，你可以都试试～
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
需要踩踏板嘛😐
非常感谢！！！找了很久！！！一级不对吧，至少五级以上
感谢🙏😍
好熟哦!我掸一点也不好听
有没有前奏啊
前奏有吗？
想要前奏
把它弄成1234567这种形式呗
感谢，终于找到了前奏
搜索前世今生就是这首的全部
前奏谁知道？
求前奏哎……从好的方面想，无限宝可梦，数量总是无限的吧……但也许对于拉帝亚斯来说，她的哥哥却是唯一的……
Latios死了..........感觉妹妹好可怜
qwq当初看水都看哭了
额。是吗？
亲的是脸吧😂，我特地看了好几遍（注意下你的打字，容易引起误解）
莎莉那才是猪吻啦
智爷的初吻是菊草叶的😂
只有小智和瑟妹才是一对儿！[义正言辞]
很遗憾地告诉你，瑟妹亲的也是脸……我没记错好像没人亲小智嘴（菊草叶？）
那就是瑟妹的了😊😊😊😊😊😊😊😊👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💋小提琴和钢琴合奏，播放的时候可能会出现都是钢琴音，小提琴音效被变成钢琴声了好棒！！！有点怪怪的我玩的时候，最后一点把我吓了一大跳！
在听钢琴谱前，真没觉得有多好听，还是钢琴谱好听。
哇！好好听！如果给声部添点音色的话就好了
66666666😘😘
想问一下这个是不是要踩踏板？
我试试，反正都做了50了
哇~~不错哦，没想到神魔你有这么大潜力~~~😉😉
好听天行九歌死忠粉路过
我也想吐槽😂
一看到后弦，就想扑上去按住他。。。
好好听(✪▽✪)
很棒
好听是好听吧……不过还是想吐槽一下七个升记号……
😘😘😘
大大！！！求扒泥鳅和少恭的《小城瑶》
看着一级的定位，坐在钢琴前的我瑟瑟发抖
喜欢～加油，喜欢你的谱哇！这个谱好傻...这倒是确实，据A叔自己说不是unravel就是mydearest，两首难度非常逼近
A叔难度最大的应该是mydearest_(:3」∠)_
其实这个还真不是观赏谱。。虽然练得很崩溃，个人感觉这个谱非常还愿，质量很不错
那你还真是个专业鉴定人士哦。
虽然有Lv.13的难度了，但毫无疑问比凹凸的OP和ED简单。
你要是觉得简单的话你去试试看。
好
如果这都算观赏谱了那凹凸的OPED又算什么呢(￣▽￣)
经过一番努力，也只弹了前四页😔手指都快裂了，真的观赏谱……
你可真快哇哇哇呀
啊啊啊啊啊啊谢谢dalao！！！！！
可惜了，V家的镜花水月还没谱（miku有一首、心华也有一首）
超棒
＋1
好听诶！
谢谢
555等这歌好久了，谢谢大佬，不要脸的求一下mafu的别的歌好好听!厉害了!
太好听了
😱😱😱
😁😁😁😁😁
不错的改版建议:两个人分两台钢琴弹
给大佬打call
手机版APP听效果会更好
有个别8va没表示出来，而且力度符号也没办法表示成声音，所以各位看官老爷还请根据原谱演奏，233
另外，别问我速度94是怎么听出来的（我是拿表掐出来的）
自古一楼归楼主同意~
😢
呵呵，有点悲催
我喜欢的男孩在音乐课上为他喜欢的女孩点了这道歌😭
嗯嗯，不过她们都是好歌手
这秒回的，，，，，，，，
我又没有专卖和你说话，是你要回复我的。
爱信不信😕
这是伴奏，OK？
从第4行开始啊1级。。
这么难的，一级，恩。。。
1级...
难啊
在练下就可以十度的。加油
厉害厉害，可是我这个手小的，那么办，勉强够九度。。。。
55小节和63小节那个好不和谐啊。。。
太好听了叭！
慢慢练。多彈就行了
哈哈就算考级我应该过不了。没练过基础哈哈我弹得最熟的就是这个
打算用万能和旋弹出悲伤感😏
很感人，谢谢up扒谱
你们看一下迪迦奥特曼最后一集的前一集，你们就会知道有这首歌了。
好像没有这个
假的吧…这个一级…好听好听棒棒哒！（反正比我弹的好）
慢了不客气^^
不客气～
诶对耶可是我没有设定呀
感谢感谢
非常感谢啊😃好好听的(ง•̀_•́)ง
很想欣赏，可是要收费😟😟
可以留下邮箱，发给你
怎么还要花钱啊😓😓
独奏还是弹唱啊
怎么听不了这个曲子是几级的，上面写一级无法相信
😘
怎么有的音符不发声
怎么才能打印出来啊？
请问这个软件需要怎样才可以打印呢
幸好提前打印了
居然要会员！太贵了吧！
……无语，变卦太快
就是我才收藏过的突然怎么就变成这样了
好棒ｂ(￣▽￣)ｄ666
这个编的感觉真心不错，比上面好听些，更接近原声，可以的
~~~
?!
加油↖(^ω^)↗
666加油
稳
厉害了
666x0.9，电脑上试试
你的这个版本调成x0.8就合适了
有点快了呢，慢一点会更好听哦！
已修改
这.....没5级吧
是的
简单哎
难度5级？
lv.5什么意思？
6玛德这是一级？？有没有feel啊啊啊啊啊
😃
好美好难😅😅😱😱
鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！
鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼
就没有一个A叔正确的原版，只能靠自己动手了😭😭😭
😃😃
成功的吧所有难以识谱的地方不移动位置地改了过来
作者良心平安夜变奏曲？
厉害这么快就出谱了，赞！
沙发建议3.3倍速比较像原曲
很棒哦我现在知道上面的那句话是什么意思了😓
我一天晚上,听过的曲子弹不好,听懵了
正常运行
赞同，用电脑很好。
听得手机都关机了
都说了用电脑听很好听。。。手机打开知道会卡成什么样吗！好好看简介是一种习惯
什么嘛
这不如叫手机测试版
用机器弹。
刚点进去就炸了😂😂😂很欢快的曲子！一星期就能学会还行吧
不能翻頁。
确定这左手不是来搞笑的？拍子都不对写的男生声部
感觉不错呢😢😁
谢谢大佬？
大佬受我一拜👍
寻。这首歌啊，大佬。
做完了呀
什么时候更新完啊。我等着。
之前出了点问题，现在终于是完整版的啦！要是谱子有问题麻烦各路大神多多指教啦~！
加油。😋
祝考试顺利呦
谢谢大家的支持！我也不知道啊，系统的问题..
这个好难为什么是一级
已更新
本曲以后还会更新
我就想问这个难度为什么是一级，不合常理啊..第三第四行那里有点乱
是哪个顺序
音没什么问题，就是有点乱，最好改一下顺序会比较好太难了
超喜欢✔
666终于找到了，感谢！谢谢
还行
棒棒哒！
太棒了👏🌟
看不出来到底审核通过没有。请版主，回复。谢谢是关卡升级，不是乐谱，难度。
原创
公园是哪一关的升级？
忘了难度再难四倍
快放四倍黑乐谱
快放32分音符乱入
回那句话呢
什么东东
我跟风
快放两倍=六级等着这一首曲子很久了，感谢楼主伴奏声音太大了好好听啊，可不可以弹弹欢快版的啊，这个是悲伤版本的风之恋耶等了好几年了，终于等到金莎姐姐的梦千年之恋！！！非常适合偷星沧玄的一首歌，推荐给你们😘😘😘沧玄王道！！！❤️❤️❤️还蛮好听的😏
听出了古中国+古埃及+古罗马的风格w
对
呵呵呵
666666666666666666666
666
我可以根据喵喵编的做一个倒风暴
这个一般
倒风暴那叫一个可怕😨
不可怕吗？爱情公寓四盗梦空间那一集美嘉难产死的时候就是这首歌，哭得稀里哗啦的
对啊，只不过是英文名
这首歌好像叫《虹之间》好人啊
耶
喜欢诶
终于有了超棒的👍
感觉听过
巨星啊巨星我们爱你
还不错
沙发
谢谢❤
沙发！二代妖精好看
emm~
不会啊
呵呵
没让你听
感谢，搞懂了。手机的毛病，重启后就好多了😂
挺简单的，两天学会了
好像很难…
灰色的音符就不用弹了
可能原本有连音线的音符的连音线被播放器给弄没了挺不错！好听极了！去听故梦（合奏）贼好听，最接近原版
我也这么觉得
好听呀！❤❤❤❤❤❤❤❤❤
听了所有的版本，左手配的伴奏都怪怪的，这个版本是最好听的！！！希望大大能多扒些古风类的歌曲，疯狂打CALL
这个版本最棒了😝
喜欢😘
哇很喜欢
好听这个是什么调呀？？
😉
好听，还原度很高
让我烦恼的是指法问题。。。
一两级吧
是因为很多双音吗
这曲子有业余十级这么难啊
你可拉倒吧..这十级?业余十级吧?
这谱子是最好听的一个版本了。
大概10级左右好听(ง•̀_•́)ง哎呀呀工藤兰～
哦嘞哇寇寇赛谈忒滚筒洗衣机。哦撒娜娜吃米毛利兰
哦嘞哇寇寇赛
好听耶
想求这部剧场版的主题曲和柯南踢球的插曲超棒！超喜欢！还是我能弹的难度，谢谢上传者😄
啊啊啊啊啊，好喜欢啊李夫人
滴，周棋洛老婆卡
许夫人白夫人打卡
滴~李夫人卡～(￣▽￣～)~
滴～许夫人、周夫人、李夫人卡
滴，周夫人，白夫人，李夫人卡(ಡωಡ)
滴～许墨老婆卡
啊....练到倒数第二行了结果我这个电子琴琴键不够，崩溃边缘orz
💖💖💖
前面玩恋与制作人。玩的老夫少女心爆棚，听到里面的钢琴主题曲，真的很好听::ೖ(⑅σ̑ᴗσ̑)ೖ::最好是揭穿的伴奏
想要揭穿yesterdaynewday😂
不好意思啊，好像这是弹唱谱吧，那上面的应该是唱的。。。谱子挺好的～
不好意思啊，好像这是弹唱谱吧，那上面的应该是唱的。。。谱子挺好的～
这个好像。。。钢琴没法弹吧？
希望出皇冠和揭穿!前奏已修改，变成其他调了
哦豁～估计周杰伦翻唱吧。不过真的差不多，跟这个。
那是陆虎唱哒
可我听过原版啊
你可以去听一下周杰伦的夏天的味道，前面简直一模一样……
就是原创，前天写的
这不是原创吧
很棒呢，在编辑中把延音打开就更好了
厉害，左手怪怪的怎么打印棒棒哒沙发钟铉辛苦了真的辛苦了
请问有李夏怡的叹息的完整谱子吗
有没有金钟铉lonely歌曲谱子，超喜欢这首歌的谱好少。一直等待这个版本的谱，终于有了，超赞的
棒棒的最上一行是唱歌的音调是吗
吉他谱就是钢琴谱下面两行，上面泛音下面指弹
对着钢琴谱弹吉他的我。。。
吉他谱没有反而钢琴谱扒出来了…好听。
这是李总的谱，请标明出处，谢谢，请不要随意盗别人谱
好听啊(⊙o⊙)
难怪现在的小孩都不从一级考起。
这不是我认识的一级曲！！！
好听。
好好听
😃😍😍
这是李总的谱吧？？
666手残了中间好快(ᵒ̤̑◁ᵒ̤̑)
😘
妖哥么么哒看了芳华就好喜欢这首曲子啊！
经典
好听
很好听
爷爷最喜欢的曲子
好听～
喜欢～
感人肺腑！
好棒啊！
👏👏👏每天都在练要小贝那个版本的
想要小贝的
我想要小贝那一版
这个驼铃也没有小贝弹的好听白猫无敌哇哇哇哇！！！！！我老林的歌！！！！！太赞了，感谢小贝
有没有简单的练习曲
首先感谢小贝，但是有复杂版么。。简单版听着没感觉。
看了小弹的帖子，为了小贝，为了这好听的曲子，收藏没毛病
啊啊啊啊啊啊啊啊
希望有伟大的渺小的曲子
好听
表白我林
很喜欢💕
小瓶子说是黑键没黑键……¯\_(ツ)_/¯
开头圣母颂？？？
弹琴吧里有小弹发的《生生》演奏版
秒儿姐姐。求一首林俊杰的生生钢琴谱跪谢感谢分享
感谢分享！有时候钢琴曲比歌曲还好听，这是只有三刷小说的道友才有的忧伤...听哭
听过最正的一个版本啦
好听~
喜欢这个版本😀和尚...动情了
找到那一刻激动哭
昄依佛，昄依法，昄依僧，昄依秀姑娘....
好听！但是伴奏好像怪怪的什么时候有轮回之境吖
哇，真的有，感动
竟然真有...
完美还原啊太好听了
什么时候出的我现在才发现
感动竟然有这首！66666这个谱子真的太棒了！！！！！！爱up主（不知道该用什么称呼）
很棒辛苦了👍👍👍
还不错，有些部分只要把左手弹轻，右手弹重应该就不会觉得奇怪了
终于等到啦！还没听先赞一个~💞💞💞好听
好听
好听好听第六十五小结好那个
上传完整版的，会出现什么502gatebadway的界面，然后谱子显示在乐谱发布里了，确永远不给通过
完整版的上传了，也不给通过啊，而且真的，完整版的不像这个这么简单，16万音符不是白来的
这不是完整版的
火辣辣爸爸阿卡丽来肉去市区他们问我突击来啦太卡l
完整的听完一遍，建议前半段用0.2倍速品尝中段可以用0.4倍速，后半段爬音部分切换到0.1倍速，有几个地方听着很震撼，其他地方，感觉很乱，，，本人也可能是没有那个天分欣赏这种作品。。。谢谢你！！！♡抱歉很久没看见所以现在才回
没事，可以直接找我要
你想要我就给
有没有那个会员小可爱愿意分享一下谱子
求歌谱
六级左右
谁知道这大概是多少级的曲子呀
好听！！！
QWQ「捂脸」有的
淡定，谦虚，没那么好啦100个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
想看发文件过来可以吗那种可以下载的
想看可以找我，但不是长期在线，可能会晚回复
太棒了！！
哈哈哈，沙发又被你抢啦~
VIP！你又高兴啦ψ(｀∇´)ψ赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞？？？？求琴谱
求琴谱
哇这是三手联弹啊
想要啊
刚看这个开头感觉这个曲子用两只手也能弹，然后···看后面，表示我没有三只手！！！（笑哭）
877018257@qq.com谢谢~
求琴谱❤❤
我也想要啊
姐姐求谱子
求琴谱啊亲，谢了😁谁能翻译一下上面的那一段英文
真的有一種電腦中病毒的感覺
我的沙发颖宝颖宝颖宝颖宝颖宝颖宝最美最美最美最美最美日常打卡👄👄👄不懂拉倒
这是让帕露琪亚消除愤的一首曲子
这个是老早以前一首op，同时也是20周年纪念剧场版的ed！
什么鬼赞赞赞
夸夸bA宫调加变宫
一听就爱上了，太迷人了
当然是看了抖音才学的，挺好听的
谁有这个谱子吗求发
购买给这么多钱
问一下这个谱子是全的吗？
好听，弹了一星期才会
😍😍😍好喜欢
表白刘珂矣表白小兰兰🌷🌷
謝謝您，歌曲很讚😢不还原
编辑失败的谱子不就等于没发吗
回家了。。。。。
？？？
到处乱
那里乱？
你不觉得这首寒冬和弦乱七八糟的吗
？
王者圣魔的弱点……和弦总是乱七八糟
改编的吧😜能不能发个有指法的
跪求指法
可以做一下同系列的“P”吗？我最喜欢这首😘😘
好听啊想要C调
有没有吉他谱。。。。
中年那段怎么弹啊。。
练了上一个版本看来要重来咯好听！动感一些了，层次也丰富
666
好听啊
这个版本超棒666
最爱的版本。谢谢
第一行是笛子，中间两行是吉他，最下面两行是钢琴，奇怪，蛐蛐钢琴里显示不出钢琴以外的音？英语老师看了想打人😉
可能只是他累了，想隐退一下。
4月，Ａ神，hardwell，大A。
希望有他的withoutyou和levels
菊的都是断奏
RIP我的信仰
Ｒ．Ｉ．Ｐ
鸽子王真的变成鸽子了。Legendneverdies.
有点诶😂
有人觉得像菊次郎吗哈哈！牛逼
棒
666好怀念没事，我上初二了，没有太多时间……😢😁😰
你很久不发谱，我的粉丝已经超过你了😂
哈哈哈那个是我编辑的
666
把升fa改成这降mi降si
应该是g小调
好听
但是还是很好啊，很完美
这个声音不是从秋天改编的吧
好耳熟…赞👍决心+1
希望能出reprise版
沙发赞
好听
好简单，不错不错
好听！
好好听
好听啊，原来播放次数少的好听
不用知道指法啊，自己就弹出来了😅
那个请问谁知道指法啊
明天就弹
好棒哦！完美跪求补完十一文字的留言和终端之王与异世界骑士不然怎么叫简易版（滑稽）
是不是太简单惹😊
挺好的，我已经会了
弹琴吧屏蔽词比百度贴吧还多，有问题尽量私信聊(｀・ω・´)
我以前给你的私信从来就没回过😂😂
只是感觉上比较别扭所以之前才这么说，既然你确认过这样可以那就没关系了，删除就用不着了_(:з」∠)_（请问我上一句哪个是违禁词，一直发不出去==）
我[也[并[不[是[很[了[解[版[权[方[面[的[知[识，
这样啊……
有什么问题可以私信询问我噢
不过你要是有什么疑问我可以先删除，我事后再问问。我的内心毫无波动，甚至还想笑🌚
哈哈哈哈哈好滑稽
有趣~
神器没了【滑稽】
花花花花花~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~式吊打！！！！！！！！！！！！！！
*你的背包装满了狗剩！
盖～～～～火锅～
这么还原竟然没人!
赞美大大！这个，改编的简单版不错，中间lafasoula那一段少了，不然就完美了三色给恋的音乐是真的赞
大佬献上我的膝盖😝
世界真小😄
因为我就是那个楼主啊
对呀，你怎么知道😂
点赞，打call，一波凶残推荐
你是贴吧来的吧，em
这位大lao，能不能出绘恋的“静谧之夜”bgm啊，我真的好想弹！😭
大佬能出op的谱吗
三色是我目前玩过最棒的国产galgame了他没有分谱我准备重新扒而且这个还有音扒错了
大佬好快啊，我反正听不出来和原曲的区别。不过不分手没有标指法的情况下，想要弹还是很麻烦的。跪求大佬做出完美版啊😄
这谱子…咋看不懂了最近喵喵好像消失了
Abc更快吧……😜
回复作者：你啥时候换的那么快？
我评论时还是迷雾穿梭第三关寒冬的迷阵啊
呵呵，人家说没有发，而且你眼瞎啊😝😝
我没有发秋天啊？？
比王者神魔的还好132338844885777575756775576348738854993992092002002902990倍力度为0，不是没声音
奇怪？
这是魂斗罗吧😂😂
唯一一个让我抖腿的钢琴谱😁
*
弹是不敢弹，就是听上去爽，而且谱面美观
才一级😱😱😱😱😱
它会让你检测手机的性质。
去听死亡华尔兹吧
为什么第一页没声音！！！！！！！！😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍👍没有听过那么好听的曲！！！！
好听😊😊😊
好听x6777770000000000000是我老家的哎这个我也不知道，你可以试一下到时我帮你看一下会不会保存
好的谢谢你
整首歌都很好，就是乐谱第三行刚开始时衔接第二行衔接的不够好，希望能改一下，整首都很好哦，棒棒哒，加油哦
建议用电脑听，是小提琴和钢琴合奏，手机只能听到钢琴音听林公主弹钢琴找来的，哇谢谢上传！
超喜欢X-Japan，谱子会慢慢整理。
非常喜欢，非常感谢，楼主辛苦！好听感觉结尾变了，不过还是很棒，很喜欢！
好听！！！
啊啊终于有了，感谢发布者是天使无疑了！！想要的谱子这位大大都有仿佛叮当猫的口袋嘻嘻
好开心找到了，但是却弹不了。哎
这种到底怎么弹啊
请问从哪里可以找到文字的，就是音符的对应文字，就像123哆来米这种
片寄凉太OMG
终于找到了
找了好久，在百度一直找😂
片片的花，找到啦，谢谢
喜欢听
好听！这个是拿来练手指的吧
还是这个版本好
好听对对对，那个也超级好听
有没有简谱啊
哇。。棒棒哒🎊
感谢，有没有Loveyoumore啊😂
天那，我终于找到啦，片片的空和花，感谢是的！
是的
听了这首歌，怀念小时候
速度快那么一下更好听，速度1.1好听到爆
哦！
挺好听的我觉得挺好听。我弟弟也喜欢听哦。🎁🎉🎉🐻🐵🐰🐱🐿🚶🍯
哦
不好意思这是手风琴谱
左手不对
😍😍😍😍作者对左手伴奏莫名重视，是个好作者过几天发个视频
是啊_(:зゝ∠)_心疼优纪
好听，超喜欢优纪我根据降E音对称过来的
现在学学虚幻4，看能不能做跳舞的线关卡。。。
你这个乐谱是怎么个镜像法
不过你发的谱8号才通过审核，在此之前只有你自己能看
哦
K发的PS明明是学我的，因为我发的带PS的谱是1月3号的，K的是1月6号的
乐谱介绍学K呢。。。
你的个人介绍学我呢。。。
我还把两个序幕连起来听了0[天秀
優秀
好听求完整版啊
求完整版
九
第九章的许墨主场
怎样子听？？
第九章找到这首曲子了，好好听
啊啊啊最喜欢那首！！太太加油(◍•͈⌔•͈◍)
哈哈哈就有预感出新谱子果真！希望出棋逢对手那首曲子太有Feel了给扒出谱子的大佬疯狂打Call
可能会出棋逢对手，想尽力接近原版所以需要时间扒细节
请问后面还会出其他谱子嘛QWQ这里也见你哦
最还原版本！可惜我只能到0.8的速度(´；ω；｀)
真的有！太棒了！ガキケイォェアゲギギギガザゾゼズニナデベブホペモポメラルレヱヰワワロララュユヾあいぁおうがぎさせげそしざじちたせちつぜぜて
凭感觉😂
emmm，简单来说，演奏就是你自己弹，并不唱。弹唱就是边弹边唱喽。个人觉得，可能弹唱的话声音也会重要一点，演奏的话你弹琴的技巧和花样会重要一些。看你自己喜欢喽
刚分手，我要学这个曲子送给她
喜欢
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
书钢琴普
哈哈
好简单
我想知道怎么踩踏板😳‘
就一半啊
我发布的暗黑森林现已编辑为圣诞前夕了
？
对了圣诞前夕现在在暗黑森林里
我在改了啊
你得符合实际。。。这比水手传说还快。。。
我过了啊...
为什么，大教堂呢
这个谱还是不要扯上舞线吧，自创关得符合实际情况的啊，你通的过？😂😂居然听感动了，简单有爱😋💝👻🎅大秦威武～爱～感激之情难以言表！！！！
好听呐
啊啊啊啊啊终于等到了。发了好多帖子求，官方也回复了。太棒了
很牛大爱
太牛了，保存了原曲的感觉
很喜欢沙发😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
没谱了
哦
你的良心难道不会痛吗
这么明显的抄袭触景伤情
me，too。
最后一小节低音普表是琶音，四拍之内把这六个音按顺序弹完，当然要和右手的全音符对上，同时停
求完整的钢琴谱
我也想要谢谢
请问最后一小节六个音怎弹啊？
我也想要😋
有微博吗？我也想要😍
我要
怎么给你？哈哈，那是我早期的作品
比王者神魔好
挺好
😀😀
好棒啊！！！😉
哇！好有气势哇竟然真的有这首歌！！棒棒棒
要是C调就好了。。
好久以前就喜欢这首了，今天一搜竟然有了～感恩～赞美～
赞美之心
居然有这个!!!!!先赞再听这声音听起来好美啊👍👍👍👍👍👍👍
👏👏👏
建议使用降B调
改编地好，原曲太难了0.1都......
我重启了😂😂
我的手机居然播完了……
我的手机在疯狂的颤抖……
我。我。我。我。我竟然无言以对
全音符160
我用电脑用coolsoft合成器播放500倍也不卡
在快60倍试试吧！
乐谱太难，不会弹？点这里。
骁龙845跪了😂这么多插曲就没有ed吗😏居然还有soundhorizon好棒o(≧v≦)o
原来的洛克王国精灵都是抓来的，练100级实在太难了，我练了5年才73，现在，一送就是100，听到这段挺舒服的，也想了我的号，是时候登录一下了
同感
666
😀
当年的洛克王国已经不在了，现在不充钱已经玩不了了
可以可以，回想起童年
😁我的也是,不过退出一下就好了。
看不了谱
好听
没错，烦死了
好听
棒棒哒
这才是最接近纯原版的
我要曲子
我晕，怎么软件升级之后五线谱里面的声音全乱了啊😱😱😱😱😱😱😱😫😫😫😫😫😩😩😩😩
这什么乱七八糟的是黄闪型不是电击型
真的好好听
星光璀璨之时
一看五线谱才感觉真的很有昭和风
好👌！
欧布三重型，电击型，智勇型都会出现
棒棒哒
哎呀沉迷战国太久了脑子里全是正义在西军23333333
6666666
实在是太好听了👍👍👍❤️❤️❤️😍😍😍左手一堆和弦哪来的难度…
智商太低，国家给我加了两年
不是九年吗？哪来的十一年？
十一年义务教育老师都没教，能不难吗
这还难😂
谱在哪里？
😌😌😌😌
有没有钢琴谱呀？
个人感觉，这个版本很难听😂
这个适合光弹freedom
Freedom~~~!蛮好听的
😁Rap没打出来
超可爱超爱这首歌！0.0
果然还是原版好听））好棒！
帅这这这。。。怎么弹。。。我觉得三行都有必要弹。。。那我只有两个手。。。。有人把它改一下吗。。。。emmm
谁能告诉我笛子怎么吹出降音和升音😂
笛子是苦竹吗
第一瞬间想的是汪叽抱着羡羡忘叽弹绿和蓝两色Wi-Fi弹中间的
我一定要弹出来（可能要到猴年马月了）
努力学习笛子，钢琴的还要练练，希望。。。能啃的下来QAQ
怎怎么弹啊
我可以唱啊😂
天天就天天
我的天呐这个前奏，给作者膝盖仰望星空，发现早已无言以对……
前排表白我泽最后那段左手有错音，望纠正
开头好像《雨中漫步》的欢快节奏
怪怪的啊大大，发现你扒的谱子都很还原歌曲，😻😻😻😻
是弹唱版的，或者其他乐器和钢琴合奏也可以
请问这个是三手连弹吗QAQ到时候重新传一个吧，这个是第一次做的播放显示位置不对，后面又做了一个显示正常。老大的歌！！😍😍编曲编的太好了
居然有这个耶！牛，牛逼
有谱面好评16音轨好评
会弹了
呵呵呵
兀=3.1415926535897932384626433832795028841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679821480865132823066470938446095505822317253594081284811174502841027019385211055596446229489549303819644288109756659334461284756482337867831652712019091456485669234603486104543266482133
233
在后面是8214808651328230664709384460955058223172535940812848111？
看下面
后面是58209749445923078164062862089986280348253421170679(不是乱打的，是小学无聊背的)
666沙发呐笛子是竹笛？等好久了，太开心了!
谁能把谱发出来
很纠结
呜呜呜
哈哈哈
厉害厉害~！
再次感谢弹吧的工作人员以及制谱人员辛苦了。期待伟大的渺小☺感谢弹琴吧
大爱林俊杰
哇。终于出来啦感谢弹琴吧所有工作人员辛苦了
sofaforme哈哈哈希望骨王第三季的乐谱也有为科科疯狂打电话
此生无悔入科家来世还做小龙虾
道友好
我要学这个！！！
我一定要学这个！
啊啊啊张威科！
我爱科科，为了科科我爱上了钢琴曲
为科科打call！
科科！
此生无悔入科家，来世还做小龙虾K大的哪儿有啊，麻烦说下，谢谢
这个厉害了，没想到能在这看到
这和弦。。比k大的还复杂。。。
真的赞，唯一的问题是总感觉有几处应该高8度
哇啊啊啊啊啊啊谢谢谢谢为科科疯狂打电话
此生无悔入科家来世还做小龙虾
此生无悔入科家来世还做小龙虾为科科打call
啊啊啊我一定要学这个！
辛苦了💛
卧槽！科科！
为科科疯狂打电话
我家科科必须最棒
为我家科科打电话太开心啦
打call！！！
最后一页怎么没有？难受
这个等好久，几年前就喜欢这首歌
超级喜欢古风歌，但是古风钢琴谱太少啦，大大，以后能多扒些古风歌吗？？
好听！给你打CALL！❤❤❤❤❤❤❤❤
开心到炸
终于等到你😙
好听好听～很棒完美左手
那啥。是不是有点问题这谱子食堂~泼辣酱！我
然而音乐人已经把那些音乐全删了
3785次
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而我也一样企鹅威威我天天维特特威特英语我也和国际国内不v财产分割哈哈哈哈哈哈
前面好点，后面就。。。。。哇>o他可以同日欸额日式h
me
100%
作者是不是只玩到这。。。不过比dyy1216强多了
请问怎么调整页数😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜揉揉
谢谢啦！
做的很好啦，学习，祝你考试顺利
这次做的自我感觉比以前的还要好一点，马上就期末考试了，用这《星之羁绊》羁绊我考的高分吧，我好久没有做过良心谱了...真的超好听
好喜欢这首歌
作者，这些谱子是从哪里找的？
👌👌👌
去查
😐
...
我也不知道😭
你先告诉我哪里可以下载overture4？
可以。但是......有简谱吗？
没亮点啊超级爱Aimer的，谢谢你
超赞的！
灰常感谢你制作出来
大神我给你叩个响头
感谢！
只想试试找一下，居然真的有(//∇//)aimer女神٩(๑òωó๑)۶跪求完整的谱
哭了
和原版差得多刷啊啊啊
刷刷刷
我继续刷
再刷
刷
刷
刷
刷评论
牛逼
完美很棒了我也会
好好好好好，
👍👍👍👍👍
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍太好听了
1433223
😍😍😍😍💪💪💪💪👍👍👍👍
好好听😍
👍👍👍👍👍
你直接弹每段的一二行就行了，就是第二行当左手伴奏
在哪不难哎，就是要找这个
好棒的谱子！但感觉第二面第二小节和弦用的不太好（原曲很柔和啊）还有第一面中间对应歌词“五月梅雨……在眼瞳的印照机中”那里左手伴奏快了一点（？）这样感觉和高潮部分的对比不够……！还是很谢谢扒曲！！
就是这个，太棒了
mafu！！233333
就是比10级难度高3级的难度(￣▽￣)
想问下，简介里说的那个lv13是什么意思啊hhhhh快练成了，好激动啊
这播放量……看来甘辉已经凉透了(￣Д￣)┍希望可以出DISCOTHEQUE和Dancinginthevelvetmoon
抢我奈和十字架与吸血鬼的沙发😋好听，作者棒棒哒！确定这是一级吗，不过等了这么久，还是要练😘😘😘
这么快😭感动，感谢!去QQ音乐搜，单身狗之歌
我需要歌词😁😁
两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友😂😂😂
6666666
666666666
66666666
两个黄鹂鸣翠柳！！！
不错哈哈哈
哈哈哈这歌😍
支持恶魔城音乐跪谢楼主
为有更多的恶魔城乐谱赞一个顺便说一下：头两小节是我自己编的，不弹或者换成原版也可以。这左手就是个迷😂😂😂
不确定自己的左手能够那么远😂😂😂
5级的也弹不出来
不识数
这是一级的
左手一个人谈不了3个八度你行？
点开之前看见是一级很开心，看了之后我整个人表示很冷漠。
好难
一级你确定？
这么多手指吓我一大跳😂😂😁看来是游戏发烧友，必须支持！多做点游戏音乐谱十分感动，谢谢你如果有天，可以让你选择，人生重来或继续。
1
有没有人有谱子！拜托拜托
东野粉表示好听到炸啊啊啊
你是不是忘记发重生的钢琴谱了
不要VIP啊
求尤克里里谱子
同求钢琴谱，谢谢
求阿
厉害了别弄三行啊心疼直
这全要升，就没一个是原音的。就不能别这么高大上吗，太难弹了，不能简化吗
有没有不用VIP的。。我我我我我我我我想要钢琴伴奏😷
为什么你的曲子都是双钢啊
写得很好听辛苦了
东方粉这么少么qaq游戏玩了半年，曲子学了两年。
这首曲跟关卡一样难。
不是人能弹的。
emm~~~
我下面的评论是说我玩滚动的天空有一年多了，不是说那个关卡玩了一年
我觉得这关没那么难我只玩了几个星期就过了我玩这游戏已经有一年了吧
我玩了十个球就不想玩了，这关我放了一年
才一年多吧.
玩
你完了多少年？😉谱还是不错的，就是最后面听着有点奇怪
你好，请问能发一个弹唱版吗？
偶像，有点伤心😢
沙发！宁桑大大的新作！调到4倍速度我一下子就撞墙死了
我可是贪吃蛇迷
呃......😒😒😒😒
😂😂
谁敢开四倍速，如果真开四倍速，估计这样没人玩这款游戏了。。。。。
呵呵😊
额，我最讨厌玩球球大作战了......
这游戏还没球球大作战火呢。。。
是吗
现在谁不玩啊😅😅😅罗布奥特曼
不难
好听，不过太复杂
我觉得好复杂
左手伴奏织体太单一了吧
谁帮我翻译成简谱
曲子“jumpGeed”那一块儿有点错误，那个xi要降的，不然听着好别扭
可以，老铁加油
我想自己扒一个捷德片尾曲
有没有捷德的片尾曲啊，我觉得片尾曲比主题曲好听要
真好听
好听😊
要，谢谢
好听😊.◢████◣█＞_＜█╰—┰—╯　┕█┙　∏
好听😊
好听
666
太厉害了吧，你真棒。
非常好听！😊非常喜欢这首，感谢🙏
好棒啊感谢感谢🙏
赞呦
扒谱主人才，赞美!这个大概几级啊有小可爱知道咩
zhuang
有没有简单的练习曲
许下的愿望，在天边海角铺成了银河
小瓶子
谢谢对这首歌的夸奖
谢谢
那你听的歌还是少了
这是我听过的歌中最好听的一首！
666哇，感谢感谢
万分感谢谢谢
终于等到有人上传这首曲子了开心
还原度高
好听易安冲鸭！
真的太感谢了！！！不错不错👍1
我也在找弹唱版本。。。
😱
层主找到答案了吗？同问😳
牛6牛6滴
刚刚有人弹了一遍好好听好羡慕钢琴弹的好
123123
爱你么么哒😘，我是爱你的哟~
我也发现了
第二页第三行第二小节，那个音标符号先弹了后面的四分音符又返回到前面那个十六分音符是什么意思小fa
我怎么忘掉0.5呢？手动【滑稽】
就只有我会听4倍和倒放吗？手动【滑稽】
谢谢！！！！
最后逐渐降调就好啦
好可爱的曲子
给.我.撞.子弹！！！给.我.接.友谊颗粒！沙滩🏖️？你们在我
呵呵
是remix😂
是DancingLine😂
中国园林（remax)
原创的，我写了啊。。。😢
“Dang”cingline？
iPad还叫好，安卓那是像唱遗言一样😂😂😢
听颤音的时候吓我一跳
这坑是假的总过园林😂很好听，再次想起那个美好的游戏。666
不快呀
钢琴块二也有
弹琴吧的比这个快多了
哈哈哈
这么快的啊，还一级，你的良心不痛吗666；牛逼
666😍
我又发了一个
怎么走音了
哇！666
我重发了一个，去看看吧，但是主旋律不突出，后面倒是改了
呃，我又听了一遍，的确有点。再说了，我不是又发了一个吗，非得听这个😂
就是你把音弄错了，结果很搞笑
后面那一段走音了有些搞笑😂
咋滴了？来点延音
有点土
总感觉有点爵士味儿。。。
因该是每个人有每个人的版本吧😊
六个降号！降G!
应该要延音啊
。。。。。。
？
万圣节哇塞，超赞！
😭😭
有没有大提琴谱啊啊啊
洛洛。。。没有死呢
不用
要开vip才能听吗qwq
听一次落一次泪
每次听它都想起琪洛
不知道为什么每次听这个曲子都有种想哭的感觉......
hhhh~IU妹子^_^
Ueana在此~~
IU粉丝来一波😋
啊，开心啊
为你点赞啊太棒了哇哇哇谢谢～
老哥威。等了好久了沙发我觉的还行
好听
好
这个速度比原曲快，我要调到0.9才是原速
怎么有点错啊……
不知道你们发没发现，这首歌听起来和千与千寻有些神似？！
有点bug……
有简谱么？
这首有点难。。。
第二节是不是有问题(ﾟﾍﾟ?)???有点点像2333但是两首调不一样的
Summer的伴奏，你可真有才😂谢谢！这真的是一级吗？
跳舞的线水手7，园林9的我就不说什么了
Wow!很好耶
😚😚😚喜欢
😍😍😍
好听，不过第一张的第二行第二个小节的最后两个音是低音，哈哈哈不过很好听喜欢打call??？
为什么只有右手的我不做人了，JOJO！题目的话...怎么感觉不对劲...这个一级就很灵性了
😱
陈独秀请坐下好好听
敲喜欢的吖!这个名字。。。。😢好棒哦
是不是全曲?
😪😪😪😪😪😅😅
好听，又不难学
我今天复印了
👏👏👏👏👏👏👏👏
💪💪💪💪👍👍👍👍
似乎没踩踏板前奏踩踏板会好听些
怎样打谱嘞
不错……👍找这个谱子好久了A叔名曲合集😂
我觉得这个串烧更适合用来欣赏😅第一页的倒数第二小节，左手应该弹mi而不是rui，大家注意一下。good
好听
帮我的妈！！！这首歌没多少人听过但是超级棒的啊啊啊啊啊啊太厉害了+1!
谱有问题。
优雅的本王到此一游，爪印为证🐾Andps,太赞了，大爱也，
啥时候有ed啊大大，ed真的好听
⊙∀⊙！
赞啊
我永远喜欢薇尔莉特！
大赞
爱你
(´･_･`)好😊😊
怎么下载打印谱子😋好听
漂亮！顶求终端之王与异世界骑士🙏啊啊啊好喜欢灰子啊
dbq白夫人表示一定要学会
我想要小哥的那个版本的谱子QAQ响指超帅
白夫人打卡
太棒了，我要坚持练
呀！道友好！
白起夫人在这！
这个谱子好棒
谁有的话私信我好嘛，求求各位小哥哥小姐姐了
我也想要自己顶顶3手联弹
这个需要三只手吧
左手不配音也很好听
不错
😃😃😘
当然，简单了一些
我弹出来了
左手配的音很好就是难了点
挺好的😄
额额额额……这这这这……6啊！我做迷宫的时候左手那么多重复的地方竟然没复制……这样就没有任何升降还原号
不是B调，是降D调，5个降号我会告诉你有时间去看电影感谢
👍👍👍
好我怎么觉得挺着像今日说法
好好好好好好
没办法一个人弹呀😥
牛逼
！
其实，把一些没用的音改一下都可以一个人弹的
总觉得有点怪
怎么谱子上的音有些没有声音？？？
你就吹
用电脑最近会很忙
一直没来得及
没改啊
good
那我尽快改吧
和32小节一样，然后是空一个四分音符
15小节右手不是付点而是三连音
有点小问题，希望改正😊
好的😊
虽然做的很好了，但没有突出主音调，希望加以改进。这个这个版本也许有点困难😂
，弹的很好听，可以换成简谱吗😊
😅没人来学这个版本……？这个最练手速了。我说是滚动的天空中游戏
很好听！
激光之城
超好听
人家也是不会弹钢琴，能做出来倒也很不错了😂😂😂
哈哈哈哈😆😆😆😆
我很感动
你的意思是。。。
终于不发残次谱了😭
？在这片乡野的小道上，一桩凶恶的犯罪正在发生，，，
终于找到了😭
不,4倍
胆小者请开2倍速度食用
8
哦(⊙o⊙)哦
而且你那个版本好像慢了
我觉得这些音色还是挺接近原声所以就写了
用电脑听，上面不写着吗最少三级吧好听关谷先生：掀起你的头盖骨什么鬼
好乱幼稚幼稚你来发一个啊
不怎么像
我没弹伴奏。
可以说这个关我过了。曲子也学会了。
666
太难了吧！
第二段是怎么回事
24拍不行吗。。。谢谢有没4级的
这个是考级曲目中最简单的
这个是考级曲目中最简单的一点都不难好吗
搜索E大调小前奏曲弹琴吧里有的只是有个别音错误了
放慢速度会了，可是练到这速度……唉……还有求问谁有第二首巴赫小前奏的钢琴谱……想放慢速度听着练习
可以踩踩后会隐藏缺点
问一下要不要踩踏板
还好吧！😄😄😃😃
有的，只是它全名是E大调小前奏曲😀😀
同感
我崽说考八级很难😱😱
行云流水，最好😊听喜欢很久了！以前搜这个搜不到！超开心w
谢谢，想找这个谱子很久了
谢谢喜欢～
好喜欢
超喜欢有句的音乐，给人舒缓的感觉~有句味的夏天٩(๑>v
网易云见
是的，因为想传到弹琴吧上让更多人看见，让更多人听到邱有句的曲子。
点右下小爱心就行～
真的吗！！！！
幸好会点儿日文……emm……很喜欢邱有句的曲子总是给人一种新的不一样的感觉哇偶，nice十分感谢，还在等待时光😆
太感谢了，等了很久
想要时光的铺子😭
这谱子找了好久了，太感谢了！
厉害。b站关注你啦
终于出来了！感谢！
谢谢！也可以到我的b站，那边有更多的谱子喔！😊
完美支持大哥你圆了我的梦，我一直在找这首歌，终于找到了，虽然还有些地方不够完善但是我觉得很好了。💻💻💻📈📉📈📉📈📉📈📉有点难度啊😜😜😜
哇😭!好听！弹的很有气势.节奏非常好左手放干净点就好了
空巢老人飘过
好萌哦哦哦哦哦哦！
🐸
改成跳音会好点
我儿子精尽蛙忘了😣
棒！
一点也不假
好好听😃💝
好假。。。嘿嘿手机太卡，用电脑可以
你这不是钢琴的大哥，我用弦乐勉强能听
要用客户端可以，6强大
大大能不能扒魔女之泉3《玩偶的泪水》那个曲子啊
嗯，除了升两个8度哪里看不懂以外，其他都能看懂
附点可以不要收藏收藏
😃😃
好听😱
666可以哇666填词的风花雪月不是，给我的感觉就是毁歌。
我现在刚过五级，学这个的话会不会有难度?
我不是作者，但我的无歌词版快好了，双钢琴的
无
我喜欢我歌词版的。。。
em现在已经学会了一半了。
好好听。。
好好听。。
怎么打印?
其实两个都可以算原创了吧你的下一句话是：这也在你的计划之中吗，JOJO！天上的卡兹不说话，地上的JOJO想西——撒——
西————撒————！！！沙发😏好听
好听好听ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
我觉得还可以吧🎹🎼
很好听
好难啊！
嗯
好难哈哈
好听
你发送的弹幕占了几个人的弹幕
节奏安逸
颤音😩
🐸
啊！好难救命。
超棒
我的青蛙非常可爱
真好听👍不谢😄
感谢感谢
感谢感谢感激不尽🙏
好弹多了
Wow！多谢好棒大大是真爱啊，我最喜欢的也是最虐的就是这个结局了，不过后来弃游了，但是音乐美工剧情真的都超赞，可惜策划不好
节奏有问题还是左手配的有问题？倒是能听出主旋律惊了后面竟然还有黑化的部分justmonika
justmonika手短不想说话
这个人节奏没对好啊
友军
友军
来个minecraft001
去你的吧
5级有没有华丽版😁
传上来了吗，求
那么多柱式和弦呢感觉不太好听。我另外找到一个谱子还不错
谱子错了
😰😰
谱子打错了，第二小节短的一个八分音符
多少是简单了点
沙发诶，还是挺好的啊μ‘sicforever
好棒～大佬，我很喜欢这首曲子，有简谱吗？我就一个音盲，想在游戏里面弹这个，求求大佬帮帮忙，谢谢，多谢
厉害啦，想不到这么快就有人扒下来了满满的埃及风，这不是我听过的九九八十一😂
这个是不是柔情版？？
啊啊啊啊啊啊好听！真·未完待续
在瀑布流里面没有显示
我们人跳又要好久才下来，这个跳音……
是不是那些跳音很变态的样子……
为什么跳音好那个，不知道怎么说
你就是已经发了又能阻止我什么？😏
已经发了天空之城吗？
今天回程坐上复兴号了😃晚上回去把迷宫重发一下
我还要做😜
呵呵呵呵，你来晚了，天空之城我差不多都完工了。。。😉有没有简谱啊
👍啊啊啊终于有了！！
这么快就出了，前几天还没有的
啊呦呦呦呦呦，好久没用了，一打开就有惊喜😁😁😁建议出夜囚梦醒和落不错准备开始学啦
好好听!棒！
我要是因为太好听了！💒🎈🎈🎊🎊
领琴贝了
666666666666666666
可以反复弹很多遍还可以多找几个谱子
半个钟的曲子怎么度过两个月的暑假
谁能告诉我图片在哪？
非常感谢能有这么棒的谱子的出现，让余额不足的暑假变得更有意义
1
超好听不适合新手尝试😣😣😣
呀感觉挺好的ouo
2级的曲子吧
这个一级骗人的。。作为高瞰粉丝顶顶太好听了
楼主太棒了奥
太好听了👍🏻
终于有谱了吗
太美了！(〃ω〃)超喜欢有2个白键
好像没有一个白键。真的是极品。
要是弹出来手是不是要费很无奈啊，这首曲子啊我个人能力怎么不足，好像是死四手。。。
表白我老婆，Monika!
夹死莫妮卡！（被打
Omg😱
JustMonika！
居然出了QWQ
justmonika！因为歌曲的名字叫狂野想乡
里面琴谱的名字为什么是狂想野乡😳+1
The1UP😕😕😕
额😓，真应该是0级，soeasy。
发残次谱可以，不过得把它做完
这明明是F-777的作品，不是滚动的天空
什么东东你做的明明是1up
此谱为简版！212？……《2332265465@www.，65．——。￥😱😱😱》
好恐怖，更原曲差距真的好大
1级?
哈哈哈
Iaskedyou
刚吃过
Babbit
😡😡😡😡😡
真好
就是，然后呢？851
好(简单)的一级😱
……DNA？
电脑被卡的不出声了。。。一直在找这个谱子，谢谢谢谢
心中感谢无以言表
谢谢支持！😊
好好听啊！
太棒了啊
真的是回忆
好美啊勾起无限魔法密林回忆同为六级
1.2为正常速度
真的，是1级吗，我这个六级的都弹的有点吃力
觉得很像😶
不像啊
太不像了吧，我觉得比你弹的好，我都没有这个信心😒
。。。不。。。。。像!
比原曲慢了一点
一级，你心不会痛吗ﾍ(;´Д｀ﾍ)
可以可以但是能不能扒一个伴奏版啊学校有节目谢谢城南..
😁😁哈哈，要的就这酸爽
弹高八度的时候手都要废了😅
速度自己调节哟
对的
待君归来时，花开城南外
这也太快了吧
踩自己加
再见了城南
0.8加一图片上那位不是麦克斯和美特隆吗……我买了它,只要5ooo个金币😜😜😜喵喵喵
神tm国家队
国家队的可以扒一扒
这谱子一个人谈不了么
你一个人弹试试?
弱弱问一句，这个是要两个人才能弹的吗qwq
感觉这一个人弹不了啊...
CP！你找的我好苦啊，你是被盗号了？
感谢大佬扒谱
なぜ私は泣くのですか？要命了，节奏阿
有木有左手简单点的版本(ಥ_ಥ)
天啊！终于等到了！！激动死我了！！谢谢谢谢！！！棒棒棒好听
好美的曲子。谢谢五月天！👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏……
mb888那么多休止符，你是在逗我玩吗
😱编的不好左手部分不像是镜音版的啊。。。虽然都是D调，但是版本有点怪怪的嗯，自己弹的时候发现了，还有前面的一个音应该升一下
第四小节的高音mi建议一起摁个高八
好听到爆炸
也是
毕竟学琴的大圈里，ACG只是小众
这么好的曲子为什么没人
尼尔的经典
好听
好听😊什么
？
唉
46小节低音有问题
好听
还不如独奏不要轮指，听着好难受，没法弹😣
这个曲子太好听了👍🙏
为什么呢，第一音轨根本没有出现。。。
你不会隐藏谱表吗/滑稽
根本没有第1音轨啊！!！！！!!！！!!!！!!！！(ฅ>ω让我改编改编
很棒！～一看就知道是midi导的（滑稽）
好！赞*100000000000000
音乐人出卖了你
好听不错啊！加油加油加油😚
发一下免费谱子可以吗谢谢
大大，你喜欢西瓜？？
打CALL！！😘😘😘
vipemmmmmm伴奏谱有点小问题吧
真棒
终于找到了，没想到弹琴吧会有哎😀
好棒
我相信不久后这铺会火
终于找到了
🎼🎹期待好作品很好听
为了简化就省略了几个音
我觉得好好听
话说少了几个音呢
我
好险好听爱瓜一辈子！之前都没有找到瓜瓜的谱子的，感谢大大！
我也觉得😄
大大，貌似很欣赏西瓜！高潮可以改左手弹主旋律
老棉到底是不是dotcom呀。感觉不太像。。
火钳刘明
相似度百分之九十九
火钳刘明高一18.5.31两年前的歌学一波
表白老棉！
最后是5417吧还有主歌节拍有一些失误老棉打call
太感谢了！
感谢感谢！终于有了
谱扒得很不错，几乎是原曲😊😘应该有6级
这是一级？🌝
我被一级的曲子打败了
手一挥膝一跪拿玉杯赐天下无罪，没有人喊万岁只有故人看君落泪
终于有这首曲子了！！！！我爱你啊po主~~~~！！！
还原度好高啊，难弹😂
为什么你扒的谱子都标着1级，太高估我们啦。😂😂
大大，😘😘我又来疯狂打CALL
终于有故人叹的谱了开心
开心～舞线怎么会在rs里？
44小结怪怪的
什么乱套了？
你这乱套了吧，王者“荣耀”
怎么乱套了？
能完结么，都九点了
然后呢
已经9号了...
一丢丢都不慢啊，我做的时候对过原曲的呢。
稍微有些慢啊好听！！！！！😊😊
高产的大大！！
好听！！！
😢😁111十几个账号我猜你十有八九会忘
我勒个去
能出灼zhuo热re未wei来lai吗
我也觉得，弄那么多账号
前面和后面好恐怖
开这么多账号干什么😂😂😂
电脑没有GPS定位所以地图上显示不了😂😂
哦对了，除了手机上的4个账号，我电脑上还有几十个账号呢。😂😂
自己猜啊😉😉😉😉
不对吧你又弄了个新账号吧。。。没有做完啊
m
%
不错，很像好好听（^-^）
用电脑听，有音色
我们要用电脑听
跳舞的线万圣节
谁敢开四倍速加延音
。。。。
开始的do有点像放屁的声音
你可以太好听了最喜欢听这个
这个也帮你加了
希望快一点出荷鲁斯之眼那个版本
形象逼真
好没有，你听一下原曲，其实这个是原调
辛苦了不过调低了
F很像处理的更好一点
难度爆炸
好听❤❤好听太棒了
超级喜欢
简单而且好听，完全OK车尔尼还有这么优美的曲子，见识了我找了很久终于找到了
太妙了
能出幻昼和雨道吗？？？
风花雪月
大概就是五级左右的难度，还行
太还原了，比那个好很多啊
太好了贝多芬有第十交响曲
NB还不错啊，为什么没人.......😂啊!啊!啊!啊!啊!好好听!!!
炒鸡期待的这首，谢谢
终于找到谱了！谢谢哦！哇，超喜欢的一首歌一起的bgm都很不错，大佬还原的也很棒！有请州长夫人演唱😙
厉害说的没错，干他！
有种你自己发一个
尊敬一下作者好不好
把序幕给老子改回去（滑稽）
拆得越来越远
DL官方拆风沙CP
说错了，是春泥
你玩过“雷鬼地球”（这关特坑）和“迷宫2”吗（盘旋检查点，我梦里玩的）
熊过哪些
楼上全都放屁，反话我会
不过我扒的谱通常人弹不起。。。
跪求扒无罪说的谱！
求星探其它谱砸
啊嘞有错字
哇啊开心有星探的铺了
是卍王者神魔卐
你不是网易云上的那个“舞池台阶”？
你就是网易云上被我刷到TTF评论的人？
天哪，好激动，终于有明星大侦探这首歌了，开心好听(ง•̀_•́)ง
仔细听其实还是有旋律的，开零点一，那些短音符其实很好听
一百二十八分音符😂😂😂😂😂
乱刷音符，没意义，还不如做高质量黑乐谱
人弹的吗?可怕，几十只手差不多
这是人弹的吗？
真可怕😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀🙀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
有几下还真把我给骗到了😱不好弹。。。不过能弹
dalao
不错
学委厉害的，服气
待会我去做一波宣传233
钢琴谱和Deemo12级的谱子一样吓人😱不过确实好听，也很流畅
在aq的谱子上有个bug好像...这份还不错。顺带揪出潜水多年的学委😂琶音可以拆开弹
十度手指不行呀
好听，不过刚开始有点机器的感觉
有人能弹出来吗？？？？发个视频来看一看指法
手指短怎么办？
听哭了。😭听别的谱却没有...
好棒
100分
很不错啊，弹出来效果很赞！🌸😊👍跪求带指法的
哦，我新手，没上过那个网站。谢谢指点！
辛苦了老铁，求月下里半妖精唱的那首《夜曲》，我相信你可以的
😉😚😚😚不是人弹的
666
😄😄
前排😙。谱扒得很好👍，可以的。终于更新了...😁学业繁忙，百忙之中扒谱，没办法😞
😝😝
哈哈哈哈编辑真是太厉害了超喜欢这首没想到找到了～
哈哈我也是寒假闲来无事弄的，多谢支持😁
还以为不会有这首的😂，感谢up主！又是沙发有简谱吗
哇，我最喜欢的纯音乐居然有谱子
敲喜欢
好听！！
你的谱子古风我都很喜欢呢非常好听收藏了
好意境！
天啊，这都有！是上传重复的问题完整版还没发
这几周作者高产
啥？！
忘了升降调mod
妈呀我也说不出了，mod好多
还有关卡调版本bug多mod多功能mod
新头像
内个网易云
TTF第五关是静谧的郊野？是秋天的道路（秋天的迷雾）才对吧
我听1%不差这首歌我经常单曲循环♡
好听啊
美哭
这是歌曲的伴奏。。。算不算原版？
啊居然有诶，爱死❤️
woc还原度超高爱死
最上面是唱的谱，下面两行是伴奏
这不是原版
弹唱或者合奏都可以
我只想知道怎么弹。。。这是要三只手吗。。。挺好听的，但是好难学啊
我自己参考的其他谱调做了一点改动啦嘿嘿可能有点差错
编谱很棒，只是调子不太对？
🎼舒服了耳朵好听
嘻嘻！谢谢！
谢谢！
歇息！
厉害了
好听
好听！支持美女才女好棒的版本
好听
不错哦还是有希望的。。我八级都没过但是也练了几首了，真爱是无敌的，吹爆我巨人海贼啊！/我好像跑题了😂
好听啊！a叔赛高！
也有极少数可以弹，这个可以适当简化一些，确实太难了
兄弟们，a叔改编的曲子不是一般人能弹的，这些曲子要练至少专业级，业余的话真的想多了
钢琴谱有BUG
不错
b站有A叔弹奏视频，帅到爆炸
十级过了的我表示有难度
好快，厉害了，我的哥
厉害了！......草猫可以的
结果我自己编的谱自己都弹不出来😢😝😝😭，也许还需要练习吧😝
本曲已更新！
是啊😝
艹cat多多上传类似曲谱！因为好听又好练！新年快乐🎆限制的灵魂，名字很符合啊，这样的一个音乐天才为什么并没有出名呢？😢😢😢
为什么就有一些喜欢看级的大神们。音乐都快被你们分等级真的好吗？
嗯，一级练习曲
可以当练习曲
😃😃😃这首歌很好听
终于等到你用电脑打开了你这根本弹不了吧...
打不开！！！！！！
怎么打不开呢？
让我想起星球大战里的R2D2了
开四倍速测手机质量……
打不开啊
我的谱子都卡得打不开
你那是普通的，我的比你多3倍音符
我也有。好听
太好听了!
侠岚序怎么没有
如何下载
好好听，画江湖的曲子我等了好久
😱
终于出了pc端怎么打印不了？
这个我学定了，好听
哈？
泉水姐姐！支持，赞一个有没有第一部的主题曲谱子，前边8个小杰会弹要钢琴的
真的超棒童年的回忆你说这是一级，我信了。。。
谢谢支持。我个人空间里有其它已经发布的冒险岛单曲。
很不错，希望能出更多关于冒险岛的BGM，感谢作者让我找到曾经冒险的感觉
这是一级的感谢！很喜欢这首
超爱这首，感谢感谢！愿你在天堂一切安好，尽情歌唱(・。・)c1调开始的吧，音低了，但是很不错
每天必听的歌
厚仙儿是我的我的！我说的
为仙儿打call
爱死仙儿了！
为萧忆情打call！
谢谢
我家仙儿最棒😘
为了这首歌，充的VIP，我家仙儿最棒！
刷出了不得了的东西！恕我直言，感觉左手是另一首歌的完全没什么联系，直接找纯白要左手伴奏文件吧
有些和弦不准，不过还是好好听啊终于找到了！非常感谢！表白仙儿😘
还有清风与我也好听
仙儿的不畏侠太好听啦！！！仙儿的歌里我最喜欢的就是不畏侠～嗯，我也觉得节奏太快了，毕竟不太会谱曲。。。
节奏有点太过于快了，不过音色还原的不错的♡
大爱狐妖🐱
😋
好听👍
17小节前面伴奏不和谐，怪怪的，后面好听~
我看不到后面几页终于有了有了有了，哈哈
后面咋没有了？消失了？
哇⊙∀⊙！
终于出了
😭哇，终于有了这个谱子了，感谢大神~
😏😏😏呃，怎么上传重复了。先版请搜“战舰少女R-契约”。能否请求大佬作一首路西德剧情中拉克兰地图中的ShatteredTime-Asteria,这首曲子也很好听呢，很想学😁
好厉害大佬😉
up加油.~难度：1级.....
没错，这是Mr.Li的，更难
感觉。好像和上次听的不一样？？？重做了？
不是官方，是改编，改编。。
稀饭稀饭
好难啊啊啊啊
呜哇，太感动了，找到了
不愧是官方的钢琴谱，无论是跨度还是难度系数都攀不起
我永远喜欢2b
这，太神奇了。全程1？？？
....................……...................................................................😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳...............简单到懵逼............😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
............................................................................................................................我对它无语
简单不死
真难
这个谱子很适合钢琴初学者嘛
不觉得
你不觉得很无聊嘛
没错，超级简单😊好听
好！
狐友们好
好听。确实，应该是Mi
后面有点小乱，求大佬从新发下
其他的名字可以告诉我吗😁
第一张第二行右手第十一个音好像不太对。
终于有大佬发谱了😭
后面左手的谱号连接没有按节奏分开，看着很怪异，望纠正
用1.3倍最适合
有没有数字的
作者棒棒哒，一直在找呢，谢谢咯
开头弹得不错，后面有几处地方弹错了，有点乱，但总而言之，还是谢谢作者了，乐谱，我收下了嗯嗯，好听
好听
666好听，不愧是我家颜如玉
在相思树下
！！！随便搜一下真的有我也找到了！
我也找到了！
终于找到了好难昂
😂
有点小难(¯ᒡ̱¯)
挺好，对我来说有点难😂
我可是有一只叫做巴卫的非他不嫁的狐狸
好难
巴卫大人啊啊啊！
表白巴卫，瑞希，奈奈生能凑合一下，跟原版比较接近我能弹😄😄
如果能活着出去，万水千山，你愿意陪我一起看吗？
最喜欢的一首居然要会员。。。。。。。。。。
好听
好不容易有了，但没vip，可怜
第一个八度就懵了
好听(ง•̀_•́)ง
轮转/\
一级啊哈哈哈哈233
嘤嘤嘤······等了一年了😭不客气～
谢谢分享
😊😊好厉害
额……牛🐮
好厉害炒鸡炒鸡喜欢了谁有这个谱子可以发一下没钱啊太棒了
这谱好像不太完整還有最高的沒那麼多十億多而已
黑樂譜簡版敢把原版放到overture我也是佩服你了。。
我告诉你:导入midi文件时要量化(将最小时值调为64分音符)才可以，否则谱子很糟糕！而且这能算得上是黑乐谱吗，三千音符都不到，比最终鬼畜妹还少！(最终鬼畜妹这首曲子音符超级少，世界最高5700亿)😁😍😍
喜欢emmm，那。。。还做自制谱吗？
其实，跳舞的线官方也是用Unity做的，还有呢，就是我曾经学过C语言，所以会比较熟悉一点。。
emmm呵呵😜
其实我也想用虚幻4做的。。。但。。。电脑带不动。。
你可以看一下b站大佬用虚幻4做的饭制，真心强😃
虚幻4不好吗？这个引擎可以做一个更标准，好看的跳舞的线，还能加碰撞箱
emmm，目前正在自己尝试用Unity3D制作一个关卡。。
还做自制谱吗？？？
也不错，但是只是不要发到跳舞的线里，可以额外发一个自制谱的专辑😄
圣诞前夕吗是实习版主写的，请谅解
这个版本音好奇怪
好多错音完美些
额
用的是英文版很多看不懂
不会
不能用震音吗！实习版主写的（好羡慕）😆😆😆
好好听👍😊
能给完整谱吗
😝
能给张谱吗
指法是怎样的……
已收藏😀
挺适合初学者的
棒棒哒
沙发有时间会出简谱哒
我也要简谱😂
有没有简谱啊求大神扒云村的风的谱子啊啊啊啊
简谱有吗谢谢
已经有了啊
求夏唤
大神，求夏天的思念
谁有简谱啊，急😭
这个的主旋和我扒的一毛一样唉
这个不是云村的告别呢。
大神能发碗哥的作品吗
不出什么问题，这个月应该会发的，云村的夏天正在扒，由于是生扒外加学生党，扒谱时间仅限周末，所以敬请期待。谢谢～gg😞
只能欣赏
不知道
这是啥呀😱😝，这能弹啊😲😝。
那么你去看看野蜂飞舞吧
疯了😱
厉害了😱好听。好棒，这个都有最喜欢的一首
听哭了说
这是我见过的还原度最高的一首！谢谢🙏
赞赞赞
钢琴曲我的最爱
简单明了最上面的那个是唱的啦，咱们只弹括弧里的就行了
一只手不够用啊真的很好听！精典！
一直在找这首曲子，很动听！谢谢！
😂属于自学的，对不齐不好练
太棒了
😜本人不是学音乐的，业余爱好，这是网络上看见的谱子，但是模糊所以照猫画虎，研究很久才做出来-～
原来这首曲子是阿甘正传的曲子啊，了解了😄😂😂😂
不懂不要乱说，我已经举报了
(*☻-☻*)
还真挺好听的，用电脑（真的）
没，哦，我试试🙄🙄🙄
不是，你电脑听过没
把这种乱七八糟的曲子放在这里，不可笑也没办法弹！一点儿意义都没有，我也没有污你的意思，只是想希望你以后别在发布这些没用的东西了，明白了吗？😃😃
我的手机已死亡。
这是真的被蛰死了
用手机会卡爆而已啦，用pianofromabove软件听很好的，加上很好的波表合成器Timiditiy++,很好听！我猜的
你是ABCssss？乐谱上写的作者是ABCssss
肯定不延音，因为有跳音嘛
不要延音好听
不好听
这曲子等了好久，终于可以弹了😊哈哈哈
6666
谢谢楼主期待完整版😄哇！终于有人了TAT
灵灵梦！woc居然这个都有！哇，谢谢大佬
不要问我从哪里的谱子，花钱买的...→_→赞这个比另一个准多了
好听，楼主太棒了！挺唯美的，赞一个，喵好棒不错不错
好棒👍好！napP！
差劲
重装后好了，非常感谢！
重新安装弹琴吧试试看。
刚刚下载了，但点击下载的，第一页是小步舞曲，第二页还是星光圆舞曲，不知如何是好，急啊！
第二页显示的是星光圆舞曲，因此不对了。不知怎样来显示小步舞曲。
修复了漏掉的几个音
而且速度应该比较快
这是五级的曲子勒
找不到办法，现在把fine删了，后面就可以播放了省略一个音
小孩子8度够不到怎么办
慢练慢慢往上爬
用来艺考的有没有
左手八度大跳好难
谢谢
10级的曲子有吗？
？
😱😉
嗯耶居然有
大爱Weiss老婆不知道
后面是又变C大调了吗电脑里面有病毒😭😭😭
🙈🙉🙊🙈🙉🙊💫💫💫💫💫💫👉👈👉👈👉👈💬
挂😱😱😱😱🚀
😱😱😱😱😱💥💥💥💥💥🚀🚀🚀🚀🚀🤯🤯🤯🤯🤯66666
隐隐约约看到个233
😳😳😳😳你在画画么
呃-😢
E😓😓😓乱码了吗？😅😅😅
很好的创意
我看到了呵呵，当然是两个人来弹啦
首先你要有三只手
挺好听啊，就是学起来有点难吧太棒啦
什么？？？东篱。。。丽丽？？？丽丽的歌有谱子了QAQQQ
呀，好听
非常好听也很好练很喜欢有节奏，无感情😀
好看😃只可惜不是完整版😌
你们都是咋打印的呀？可以手机直接连接电脑打印么？
好像打印出来很小的字体，看不太清楚呢？
不错，但建议使用B大调弹奏，B大调最吻合原曲，还有建议伴奏用八度琶音的形式会更加柔和
等了好久
好好听，QQ音乐上没有VIP啊
出谱很快！求指法。
赞赞赞！新丝绸之路啥时候出啊？
期待已久，终于有了呢！开森！
超好听这个简单，就它了😊谢谢啦，我还有其它已发布的冒险岛单曲😆
满满的回忆啊，很喜欢冒险岛里面很轻很舒服的音乐，期待可以听到更多的曲子，辛苦啦😊好听😝我随便扒的谱😝
像摇篮曲
😝😝
😁😁前来收听~鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼
没有捕鱼大队😞呵呵，我那时候才小学。时光荏苒岁月蹉跎啊
这首曲子……满满的回忆，我的中学时代可以出简谱吗？求，我吹口琴的干活
终于有了，谢谢大佬😊好的谢谢
可以不用弹到64分那么快，差不多尽量快就行了
震音
中间那坨黑乎乎的怎么弹？😂😂
233333
233
感觉还原度是目前听过最高的
还原度可以说是非常高了，VIP充的值
棒！！！！！！！效率质量都是服气的！！！！联系客服QQ4000185077
怎么打开视频
(⑉°з°)-♡似乎大概好像还可以
有没有人可怜可怜我啊~~😭
去帮助😭
大家都是可怜人
道友求救啊啊啊
终于有长生诀了
终于有长生诀了
可以
同样的
你要吗？左手跨键这么大🤔是让我割虎口的节奏咩太好听了!
厉害
赞👍有就不错了
原曲很好听，再改复杂一点嘛
没人吗？？？好棒！
哇哇哇，找了好久啊！
旋律好好听
谢谢！正在找这个谱子呢！央视周总理诞辰120周年节目片尾就是这个曲子！666
我没弹啊
你弹的简直和左文若弹得一模一样，厉害了
只有客户端和苹果才会有
安卓！？你觉得安卓会有特效！？
在安卓上听无任何音效。。。
厉害可以可以
沙发一直爱的曲子终于有谱子啦真好，终于有了这是双排键的谱
哦哦谢谢
看啥时候练
最上面是唱谱
我一个人三只手怎么弹...这个真的编的很好听哇哇哇
好听
好听超级喜欢凯瑟喵也好喜欢巫哲的《撒野》
竟然有！
太棒了吧！！表白扒谱大大！！！
棒棒棒！没想到真能搜到！
啊啊啊啊啊太棒了！！！！❤️❤️❤️🙆
太好听了
感谢啊
辛苦扒谱滴大大啦666好听
很好听的歌，我弹得很好，我学钢琴。
好听
好听
好听吗？😕😮😯💎💎💎💎💎💎♏
还行的隔壁梦回环还原度挺好
那个……来自没有VIP的疑问：好听吗？还原度怎么样？
好
真的是长的一副很简单的样子，结果里面却是各种神奇的走向
有些不太好弹想要五线谱乐队需要
多热烈的白羊，热烈的抽象
求歌谱
👌
好听
好听
求歌谱
为了这个谱子特意充了永久vip
E调弹起来好难受2个手粘着弹的哇怎么会这么难受的
和半城烟沙像666太好了！💕
太棒了😘😘
谢谢
喜欢
谢谢
简直不能用棒来形容
太棒了太棒了😊
可以。这个谱子谱好听😊🌷
好听
最好听的版本！
很赞！但第二页结尾处的一段是不是少了一次重复？其他都超好！
好听😍沙发请重新写这首谱子吧……把民谣糟蹋了感谢周编💓感谢楼主分享这么多的中国民歌，为你👍。希望以后能出更多更好的曲谱。这好难听呀！😒️😒️💩️💩️👎️👎️很好听躲到谱子找不到😭😭
什么都没有
怎么没有了？😱
没有vip😭👏👏好！👏👏
好
很好听
😉mua
😘
一年不练琴感觉水平跟不上了啊
谢谢每一个游客宝宝的欣赏~
谢谢欣赏😃
好听😆😆
🍀好听我觉得很好听！
啊啊啊啊啊wuliwannaone
右手旋律是对的，左手有点怪怪的
有点怪怪的，应该有几个音错了
讲真不好听
想要完整版
谢谢～
不管怎么碗Girl谢谢啦！
这个有点。。。。emmmm。。。。，考虑过要还原一定吗好听！
不是很准
😢😉😱😨😰😭😡😞😃
欸什么时候出来的哇啊啊......等了好久了
表白表白！！！！！！！！攻气的肥皂！！！蛮好的曲子以前那号弄丢了...
大家似乎遗忘了我的天城😂😂😂
六六
44
完整版周日应该能做玩
能听下去吧😁😁😁谢谢up主，oner一定会大火
oner冲啊
弯儿加油！！！
真好听😍
坤音大势！火遍全球！
12135532311213553716632166321663215632156321663216161226523665236561165611256116561121213434365235112653221345461171凑合看吧，不知道对不对
有简谱吗？小白表示看不懂
哦嗯咦啊，弯呢弯呢
加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈4的4的谢谢！
太棒了吧！
哇，等这个版本等好久了！非常感谢！这曲子有8级？我5级都弹得下来
太好听了
八级呢，业余爱好者不会弹
嗯嗯
遊好的下次去改
应该是打的出来的那个字念遊（you）二声
下次我去改233
打不出那个字w
w原唱名字叫遊助，不是游助w
这难做啊😂喜欢左手呢？
0，钻石9，皇冠3
而且没有做完就发了
我也觉得
开头听起来怎么有点别扭呢？
还是比较缺乏自主创作能力
为什么
部分地方有漏洞，我也写了一个草稿，但不想发布出来。
假的
41%，钻石0，皇冠0暴露了吧😝这是几级曲子啊
不太好，第一，倚音慢了；第二，有连音线的没画；第三，最后还多加了一句
很好
好弹吗😭期末考试现在都每会
倚音慢了
一般般
醉了，这样也能传上来
小音符慢了最喜欢的歌
哈哈
不过好好听
原半揍
大佬，这不可能是一级吧，好听不会真是一级吧
你好
姑娘这曲子1级吗？
好听
高度还原
亘古不变的定律：放轻松。原本我觉得我手指挺长的，现在看来
我觉得来个大神修改一下简单点还是很好听的
应该是手指不够多
就是手不够弹
好听手不够长系列
太厉害了(ง•̀_•́)ง
太好听了！
右手跨度真的，希望有三只手，因为没有双手谱
是魔法王座的广告
卧槽，vicetone的歌曲都有，完美。很好听
好
挺好
sigoyi
好听
第二
第一F大调怎么找
很不错
棒棒哒
666
好
氏
哦
不用自己加踏板，“高级”里有一个“延音”，你点那个就会有踏板的声音。
额
对的有人发明了ffff—砸琴。
为什么
不建议使用FLASH收听
关键是我不知道怎么设置等级😝
说这个1级我真不服😂😂
太快了，尽量做简单一点呵呵呵
超级好听~~~自己每天都在听呢(*´∀`)~♥
好像可以双手就弹成，跨度不大
求独奏谱
跪求独奏版
大佬能发下Lovescenario的双人谱么
。。。。。。。。。
能把谱子给我吗，跪求
喵喵喵
我没有另外一支手，希望独奏快点出😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴可以说是完美还原了包括前奏。。。。
666666666666666666666666
6666总算有老大的谱子了七个升记号是什么调啊。
七个啊😂️😂️😂️😂️😂️
你厉害😂
愣是两个人一起弹下来了😂((٩(//̀Д/́/)۶))好辛苦
大佬真是碉堡了，这个只能听，不能弹
不能弹😂
我个人认为，此曲只能听，不能弹。大佬！教我！
借用中间的2小节可以吗？
太感谢了！😁😃
这简直是这些谱子里扒得最好听、最符合原曲的钢琴谱了要命啊
呵呵
老子的一级证书果然不是白学的。
😂😂😂
我弹一遍下来，左手快弹废了😢😢😢
Well,ithearsverygood
挺好的‘不过有些难
谢谢
按一个下箭头加一个降号，上箭头升号
怎么调7个升号😖好听
求指法求指法😭😭
请问是什么调的
哈哈哈
挺好听的，谢谢了
好听
跪求弹唱谱｡◕‿◕｡
可以清理一下缓存，或者重新下
缓存BUG
这谱第二页为什么是学猫叫2.0巴
感觉1.7的速度挺好（个人感觉）请问上传的谱子都是原版的吗？好听耶感谢🙏～
应该是的，这个弹唱版右手是不弹主旋律的，双手伴奏，唱歌为主旋律听起来会更丰富些。若是用独奏版右手和唱歌都是主旋律，会有些重复😊😊
和独奏版相比这个更加适合弹唱吗
嗯嗯，是的
是上面一行是唱的下面两行是钢琴伴奏吗？前期左手是不是该轻一点…
有问题吗
为什么，每次做和弦都只做2个音
唆啦唆咪，唆啦唆咪……
我也觉得
实在是太太太太……棒了！
？我一直在自己修改啊
已修复
bad
难道我们不是在听同一首曲子？酷狗里面有吗
还有其他软件有这首曲吗
太感动居然找到这个很喜欢他的专辑感谢很好听！
比歌好听
牛逼
我真的不明白一些人为什么要喷李袁杰，换你们来你们能裁剪出这么美的歌吗？能吗？【doge】
嗯
领琴贝了160个
我可以理解为我不是人吗
我很狡猾是么？
指谁
没想到吧，没法换行，哈哈哈哇等了好久期待更多gene的歌！！！真的超级激动的！！！！！！！！！！
激动激动！！！！谢谢！！！！😘😘😘😘😘好听还原度很高好评！！好不容易有这个的谱子啦开心！～
封面AB😌
喜欢这个版本的！道友在哪
难受╯﹏╰
对呀对呀
终是一坛天子笑，此生不悔入魔道。2019，我们江湖再见。
炒鸡好听的，大爱我墨香
考完十级后有半年没摸过琴了，为了魔道现在又回来啦
戏精啊戏精
导演国际电影……咳，我们全家都是魔鬼
我听的第一首魔道曲，一听钟情，定我与魔道的情缘啊啊啊此生无悔入魔道啊啊啊😍
我都是自己编（可以换指啊）这速度……玩我呢？！
感觉比之前的差啊……🌚🌝
沙发我的手机要炸了
全程头皮发麻……你把我的公主殿下玩坏了！你赔！
没法改了
不可能是一级的曲子
谁说的，妖孽版是xxy盗版说是自己做的，未经过作者同意随便改编，我这是原版！
不就是妖孽版嘛😄
我还以为我家玻璃被打碎了
丧心病狂！😂😂
这是把能凑成和弦的音都加进去了
要被吓哭了😓嗯嗯好听
终于有了！！！太开心了
作者你是有多爱旧设。。
好听好听
啊啊啊啊啊啊疯狂打call（失去理智）
好听！！！那个……这个曲子是soraru写的啊，只是一专mafu唱了……
哇瑟
好棒！想边弹边唱周编宇宙最棒错了哦，胖鼠是一个人哦。来自欧洲的一位大叔哦
壮大我鼠哥
厉害了
电音改成钢琴，社会
😘😘练习中
六连音的时值好像不对啊，，，
终于有人编出来了，等了一年啊……
嗯嗯，好听
非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。
后面速度全都没调，能再认真一点吗？
好听好听能问问这个封面是哪部动漫嘛？？？阿里嘎多大爱的一首曲子，谢谢作者我的puth
怎么没人？
好听十级，觉得还行
我六级，感觉有点难
漂你的
no
好听得旋律
简单秒会
八级表示很无奈
这个挺好听的弹起来也简单，就是左手那个跨度跨度~可能有点难
应该是二级的
😍😘好听等了好久了辛苦了
第一次自己做谱子~😍希望大家顶起来蛤~新手上路😭竟然有梦花火的谱子！最爱小天使了啊！♡
啊啊啊啊啊啊我永远喜欢mafu！！！
最爱天使！！！
感谢dalao！！！！！
mafumafu小天使！
啊啊啊终于有了感谢大佬！
赶紧刷播放量哇
6666感谢大佬
万分感谢，期待更多まふまふ的曲谱
棒棒哒哇，找到了这个谱子，激动啊夸！！
哇，风晴时都有了，感谢作者
暖心的曲调。会让人不知不觉爱上
爱上你，只用3秒钟的时间想听你所有的曲子，不分昼夜。亲爱的主上，多来点谱子吧。我想要酷狗上你的所有曲子的谱子。
好赞！！！！！是的，没错，确实不像
结尾帅
很认真，不过不像#^_^
#6666666666666666666666666666666666666666666666∽
我才27😭😭
很好听(ง•̀_•́)ง，要是速度是1.5倍才好听(ง•̀_•́)ง。😙
第一版是什么鬼😵
大爱科技，顺便感谢大佬😘😘😘
这是我唯一完美的四星关…
我发现他发滚动的天空的谱子好快谢谢😋
前排
https://pan.baidu.com/s/1EeVVMeJDMj5kDTJGI7qSSQ密码：81fq
求分享qwq我做thepiano的灵感来源😜
厉害了这个都有666
好怀念这个bgm啊
我只能说牛批
这个有点意思
把第一个人的左手和第二个人的右手合在一起就可以一个人弹出来了
整个指法都乱的
这怕是钢琴玩出吉他风
更新了重制版
感觉后面还是和原版不像啊但前面真的很好
👍👍👍👍👍👍👍👍👍不知道，一个人还是多少难度
太好了，虽然有点粗糙，但终于能搜到谱子了，弹的时候加工一下就没问题。
我的妈。。加个高八度虚线更好一点哎呀妈呀耳朵疼，琴键烂了脑瓜疼
6666666666666666666666666666666666666666666666666666🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🤯🤯🤯🤯🤯🤯🚀🚀🚀🚀🚀💥💥💥💥🚀🚀🚀🚀
琴就是这样被打坏的
😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这是啥！伴奏是低了，还有个15度的跨度，咋办呢😅
一开始左手旋律低了一个八度😅同感😂
(亲亲)
我好惨
好听👍
人家是弹唱的，不是演奏版
好怪😂
调好像不对吧
这谱什么鬼
这谱不对吧
跑调了是很多没升，不过自己弹的时候改下就好了
有些音我没升半音😚
和我听过的调不一样耶谢谢，我会做的更好的
初一啊，厉害，不像我，初二了，跟烂泥一样
有点CLANNAD我修改了哈，还要审核一下☺
和选伴奏出错了
为什么
此谱大家不要练习哦怎么弹舒服就好了😂
有指法吗😭
是啊是啊😂
你就是吧
这谱子对手小的人来说太忧伤了（捂脸）
√
超级喜欢这首歌终于找到合适的谱了未来的时间一定要弹下来好好好
是只有vip才可以打印吗？
好好好
好
好好好好好好好好好好好好好很好，非常好，越来越好
好好好好好好好好好好好好好好
古的古的
王俊凯好棒👍👍👍👍
小凯厉害
弹得真好听！是原创吗，求回感觉编排有点乱
昼夜大大的为什么没有评论。。好听
哪位大佬有比较顺畅的指法啊，自己编的总感觉蹩手
大神有碗哥的曲谱吗？1级那个你是认真的吗？
与空气斗智斗勇
666666原创的吗？
66666666罪域的骨终为王
世上无难事，只怕有心人😃
这个好难啊😢
66666感谢
踩踏板更好听些
挚爱老骨扒得很好，太谢谢啦
赞！好难鸭
看你头像你不像是会说这种话的人（看我头像）
你是小白吧，这叫五线谱！数字的叫简谱……
能不能换成数字啊，表示看不懂啊
棒棒棒!
这不是rainofmind吗
赞美po！这首也是粉丝为《上瘾》而写的，并且是站在顾海的角度写的，唱出了剧终的顾海对因子满满的爱~
没听过这个啊~
嗯
耽美？？？那是唱歌的人看的…
第三只手要怎么弹
第三只手要怎么弹-_-
#啊啊啊为什么又是三条跨八度的略无能🙄🙄
没办法，交不起学费😂
好听
好
这弹琴吧的曲子级别不准吧？
好
比原曲升了一个半音
指法，指法。。。。
好听。。。有点难度啊
不可能才一集啊666如果有蠕动之城boss前的乐谱就好了太好听了，感恩
大佬有没有rainaftersummer啊
City已发布了哦
期待city👏
期待city👏
温馨提示：楼主以后每一个月（大概吧）会发布WindyHill的改良重制版，请各位朋友注意，并请在琴谱上标注一下，谢谢各位的支持😘😘
好期待呀
我会尽早开始做它的第三首曲子
哈哈
哇，都是我喜欢的曲子，棒棒哒绝望塔也很不错儿时记忆😆强
手动赞还真有😂nice
超喜欢！谢谢大大😚
很喜欢的一首纯音乐
超级好
超喜欢。谢斗胆请问大侠这弹琴吧曲谱下载方式能否告诉我
其实多声部可以直接做成双手钢琴的心疼南康，哭得不行
表白南康，超级喜欢这首歌，希望下辈子投个好胎吧
找到了，，，开心，一定要练好！！！！
看见这个铺子很开心但是感觉缺点什么😝😝点击谱子下面的下载到电脑或者联系客服QQ4000185077让他具体和您说
怎么下载钢琴谱啊
谢谢你，提供的钢琴曲。
好听
非常感谢提供李荣浩的谱子鲸鱼替李荣浩谢谢你不好听
弹错了
我怎么感觉听着怪怪的
有连音线相同音的第二个音不弹奏
左手伴奏感觉不是很好听
省略了一大段，还有前奏后面那几个部分也不完整，但是还行吧，左手伴奏也不太好
是不是有几个小节的节奏不对啊
毛毛毛毛！
哪里弹错了
弹错了哈哈哈ok的
1433223沙发hh
太好了！！感谢！有的还没有的话可以联系客服QQ4000185077
为什么没声音
没呢
啊？
唔不好意思重新发了呢
没看到忘尘如羡的谱子啊
发了诶
可不可以发一下忘尘如羡
不能听的道友。不能听的道友看我主页
为什么我的听不了个人主页有
怎么不全？只有第一段？
搜不到呀错谱
或者我以前在动漫里听到的是假的
很奇怪的编配，和原曲一点不像有点难伴奏貌似少了点感觉表白茶蛋，虽然没有VIP，但还是谢谢你制作哥哥们的歌，辛苦了♥飞666。这个也好听
晕倒，滑音居然弹奏不出来？？😰大家想听完美音频版就去我的B站吧！~😁
哦吼吼吼吼已经有啦感谢！求个原版雷声的伴奏
w好棒
好棒！给你998个赞！超爱羽肿的city，还有rainaftersummer!感恩！！！
哇，这个好棒！
赞
对对！
十指流玉的钢琴曲也很好听
赞👍啥玩意
这是易碎吗？弹起来很奇怪
为什么我一个节拍点都没找到😂
这是我霉的Delicate?咋听出了小燕子的旋律？？？
这是伴奏哦😯不是直接弹主旋律的啦
这是delicate？你霍鬼
完全OK只是这个比霉的节奏稍快一点儿问题不大😊
好听的！！用来弹唱很棒也不难likevery
可以
哪位大佬说下这是能用电钢琴弹吗
请问下节奏怎么对齐的？
谢谢上传者啦，特别喜欢这首歌☺看了好多遍，好喜欢芦田爱菜哈哈
记得当时哭晕在寝室，谱子超棒的很好听有遇见王沥川里面Imustcomeback的乐谱吗？我也想要😆
亲，有遇见王沥川里面Imustcomeback的乐谱吗？终于等到你，还好我没放弃！！还出了两个版本，真棒👍
救救孩子吧？有没有谱子啊
😁
太棒啦，终于等到了
等了好久终于有了！！
大爱锐姐！！！！cool的bro
😭
灵超鹅
我能说，我是听朱一龙唱的，才过来的吗
锐姐了解一下🤣😂
为啥没有数字谱
说什么？
正正
求琴谱
正正我老公我要的是布鲁克的版本啊！！！
就是左手调太低了
不错哦！太黑了
是可以弹的，要很多人，一人一个音
恩😂😭
100手也不够。。。因为有521分音符，人类抖得没那么快。。。
咱们来探讨一下这个谱子需要多少手连弹
音符多成这样还让我能听得下去……绝对是人才
我居然觉得好听？？？
有证据视频发一下
哈哈，我用手机居然没卡😘😘
这是在玩乐谱吗🎼？棒极了，之前在歌单里看到就被惊艳了，没想到有钢琴谱了，很欢快！最后来个和弦比较好😁
66666
比原曲好听系列
能不能简谱呢？
👍👍👍
👍
我的手机播放不了音乐
很好很好
好听😃😃
可以的，望更新😁😉唉
非常好听的曲子
棒棒哒爱制谱人也爱我白鹿
这首歌非常于正
。。原来如此
因为你不是VIP
不错
为什么我听不到，打不开
好好听，也好弹。喜欢这首谱子，谢谢～首先吧我觉得难度高和花里胡哨是两码事更重要的是我是根据cd录音扒的这首过程麻烦看简介你说的“性格”如果是色彩的话，要知道现场和cd版差的确实很多你可以听听cd版
原曲底音了解一下
如果是改编很有特点说是还原版就不能苟同了花里胡哨乐曲的性格都变了
已经做过谱面优化了😁
这。。。是人弹的？我的天，神啊同厚着脸求theillusion
还想厚脸皮求一下thisillusion的谱😳
dusttodust,ashtoash...Aimer的声音真的美好的，谢谢。rainaftersummer也超喜欢，是羽肿的入坑曲子(￣▽￣)／
这个在阿铭动态中发过。(我是学生党扒得比较慢，正在扒rainaftersummer)
大爱～顺便问一下，阿铭的《幽梦》也好好听，大神能抽空做个谱吗？੭ᐕ)੭*⁾⁾
名字多写了一个横杠😰脑海中自己浮现了那些英灵一个个退散时候的音效
好像又听起来没问题-v-打扰了。大大多出谱子嘻嘻
总感觉有点怪怪的，音好像低了点。路人见解，
尽量叭😉刚投稿了“獅子の玉座”，不久就能看到了
楼主可以出一个雪花之盾吗~\(≧▽≦)/~
我全都要.jpg＼(￣︶￣)／
出个エミヤ怎样∠(ᐛ」∠)＿
楼主能出一个终章打盖提亚的钢琴谱吗
2童年的记忆，好听！抖音热门前排支持大佬！可以
左手能和谐一下吗自己抑扬顿挫。。。好听哭了
谢谢！！！沙发
沙发期待这个系列的谱子
抱歉延音特效真的做不出来。。。求钢琴块“大白走了”～
第一个！哈哈哈哈喜欢听
这个好简单呀搞不懂为什么要七个音全升，C大调不是更好听？
但还不错
好像有点断断续续的
好吧这真的是极好的！
好听哇！但就是后面要自己调音麻烦了点😝琴谱太好了，还原度非常高我是第100个收藏的😝😝
1.3倍速原版
比我想象中的简单一些平均差了解一下（罒ω罒）
方差你好，我是极差😃
感觉我这辈子没戏了
人玩？
良谱0‘5倍速很好听让我想到以前的acg朋友了
智慧与勇气之歌可以的一脸决心😑妙阿
一脸决心的抢第一😑好听
这个不是良心谱，没认真做...请谅解
谢谢了~好评😑中国狂想曲的谱子呢
我和马克西姆·姆尔维察同台演出时就有了(2017年)。
其实这曲子春晚前就有了
这个是专辑里面最后一首单曲版，第一首是六分钟的😋😋😋
可以发完整版吗
最近修改了不少地方啊，点赞👍
终于看到补完的曲子啦！不是太难，大概6级的曲子吧。有些地方不对，希望改一改。
非常好全了希望把等级改一下至少八级吧
补全了，赞👍🏼
应该不是给你看的，谢谢。跪求！想知道最后一个旋律的歌名
好听
我感觉这个歌都是123我爱你
好听不过有一些声不是很准
123我爱你、佛系少女、红昭愿、最美的期待。
有错
好乱呀
这是都串烧了哪些歌曲，有点听混了😂
好听赞赞😀😄pick我家赖小七
啊啊啊啊啊啊！！呜呜
听不了
唉听不了
支持一下，非常好听。
啊啊啊，好听好听
超好听
好评！
࿒࿐⋆˃̵͙࿒࿐⋆˃̵͙࿒࿐⋆˃̵͙˂̵͙⍣ᐖ丫͙ᐛ⍣˃̵͙˂̵͙⋆࿐࿒˂̵͙⍣ᐖ丫͙ᐛ⍣˃̵͙˂̵͙⋆࿐࿒˂̵͙⍣ᐖ丫͙ᐛ⍣˃̵͙˂̵͙⋆࿐࿒
魔。。魔性这么好，没人听
6666http://www.pc6.com/softview/SoftView_17318.html这个是中文版，试试吧
怎么也找不到中文版
我也是英语版😭😭😭😭
先按鼠标右键，选定“添加声部”，再从下面的方框里点击鼠标左键，选定音色，“确认”。（我倒是查了很久的英汉词典。。。）
请问电脑上的合成音怎么做？棒
😁很好弹啊
赞爆了！！！(๑•̀ㅂ•́)و✧
小时候看这个剧场版的时候，听这个音乐就超喜欢
听过这首嘛？我觉得你可以弹一下哦～
哇👍👍👍👍👍👍这谱子的确很普通旋律很简单一半钢琴学过三四年的都可以创作出来但我并不代表作者本人水平很普通只是对着谱子就事论事
我还真写的出来，写出来以后你叫爸爸?
旋律挺好听的，支持原创
很棒哦，好听，听了让人振奋！
你也来创作一个，自己光说嘴，估计啥也不懂！
听不了
曲子的构成确实太简单，左手就只是来回几个和弦，旋律的进行也很熟悉，不过原创也就那样吧，只是好奇为啥收听量这么高
好想回到了童年听儿歌的感觉，好熟悉的旋律啊
此曲必火，陈尧老师我顶你
为什么听不了这么牛咋不直播啊。看来你也玩dnf
还没打过团就已经超爱这首了
Cuppix以后可以扒一下Antonphase1,phase2和phase2的boss吗
系统已停止紧急程序已启动开始歼灭敌人无关人员躲避只是用leadingbass配了而已。
副歌不符吧。。。。但还是辛苦了。。。
没呢，在找！
有没有更好的弹唱谱？
虽说合弦错得一塌糊涂，但还是辛苦了
谢谢
感谢分享第一行女高音，第二行男高音，下面两行是钢琴伴奏
谢谢您上传的谱子！我不太明白，一共四行，如果单人弹，应该弹哪两行？
试听链接https://pan.baidu.com/s/1GZLpXNgehQDn_eB8KeAi1w昊昊
哒哒哒
❤坤&农
ninepercent,大厂男孩
好好听
只为蔡徐坤只为蔡徐坤只为蔡徐坤
喜欢
Jellyinthehouse^_^
朱正廷啊
坤坤坤坤坤坤！！我想问，这个8级，触手猴的几级？我不是水，就是真的很想知道啊emm求解答
我觉得这个版本很好没有触手猴复杂但是音听上去不单薄nice还原度高
同意其他扒谱的耳朵有问题节奏都是错的
这七级？你把触手猴的11度死亡和弦1级我听过最高还原度的钢琴谱当什么了系统
这是我听过的最还原的！不错👍
......
沙发哇哇哇，啊啊啊，高还原版本，超赞
超好听
这个不火没道理啊，还原度太高了六了233333
噗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈是真心欢乐啊
哈哈哈人才
666
厉害支持一下，编配的真好，这么好的歌(｡･ω･｡)ﾉ♡
哇等好久了~长安雨一夜落秋意！嗯。可惜没有vip
?
在吗
在吗
同意
前两天刚想弹，那时候搜还没有，今天翻一下居然有了哈哈哈哈，谢谢好听！谢谢😄天行九歌死忠粉路过
说实话错误有点多改一下会好很多
第四行第三小节应该是46656，不是456756，报个错
想请问这是1级难度吗、？
好
如何打印？总是打不出来
52531滑音，525321滑音
求问18节左手指法是什么啊
在上线之前我已经弹会了。。是真的难😱说真的，我最爱这个版本，但是手指会打架啊，9度怎么弹得了
周深和郭沁合唱版的小六哥哥
为啥这首歌在古风合集里？😢
好听，顾客反应好极了
特别好！顾客反应好极了，VIP谱子我又不是会员！全靠猜！特别好
666
辫儿哥哥～
hhh喜欢这首
有谱子没
😁旒妹妹，也喜欢听辫儿哥哥。
来个指法😂二者的难度侧重点不同，Metheus在于右手超高速散点和左手的13度大跳，需要耐力和速度，Unravel在于花式轮指等等诸多需要技巧的地方。所以还是要看你自己具体的情况。
如果我弹出来了梅修丝，那可以弹A叔的unravel吗？
我摸出来了！！谢谢你低八度的建议
那你就可以看看维尼是怎么弹得，然后自行修正咯
我说的是9到16小节那里
那个不用变，我说的是17小节开始之后，以及后面重复的部分
那个....我刚刚看了下维尼左手跟你说的降八度不一样哎
喔
不会，这是我自己的版本
那个左手milare怎么变弹得好
个梵蒂冈地方
你是什么帖子亲很喜欢这首歌
我帖子有
赞好听
好
这速度实在是快呀😅佩服佩服！赞👍
又同时在线了
额
做成关排在猫头鹰前面
这怎么玩？
速度好快啊孑孑
233
开心就好😂
我演奏出来了死亡华尔兹有个什么难度
现在，我们有请UP主为我们演奏一遍该谱！
天嘞我后面的休止符号和音符看花眼了
后面慢了点
终于出来了
牛
现已做完
好好听😊
像一点都不差不多，抄谱子到后面发现真的不一样……
然而对听了一下，发现差不多好像，就是少了好多，可以少弹点。😢
這首才是原版
这么好听的曲子不为人之确实是一种遗憾！
作者真的厉害，与我第一次学习的忍受不一样，更贴近原音乐（钢琴块，网易云音乐里的忍受），羡慕作者翻译曲子的能力！
一点期待+一点无奈，直通心灵的曲子！要是有青丘主题的更好
超级棒我觉得这首钢琴版的比电音好听
有china-p就好了
要是有Chinarain的就好了
我最喜欢的！！！！
我觉得可以
啊啊啊啊啊啊激动！！！
厉害了，希望出chinap作者原创吗？这版本无人能及个人认为编的不是非常好，还是有一点的小问题😄
Bang
咋没人呢，弹的很好啊，只不过这个封面有点low严重了，孤陋寡闻
又一个伪粉，举报走你。
新人小朋友你惹得薛母不快了，道歉谢谢。
无授权填词翻唱也好意思在这里说？
啊啊啊是啊听哭的歌啊啊啊
填词歌草木，没听过只能怪孤陋寡闻了
全升半音用G调弹简单点
这是花火谢谢
啊啊啊啊找到啦啊啊啊想到了草木啊啊啊啊啊啊啊啊洋洋啊啊啊啊啊啊
其实只用升fa就好啦谢谢～！
非常棒的谱子！
tips：移到D或Eb调更好听喔😄
看不懂这谱子..超喜欢，谢谢你，也谢谢原作者
谢谢，也要感谢B站这个视频作者哈，有空可以去支持下他，视频里声音好得多。😆
主要我不懂五线谱，我就是相当于把竹野大佬的谱转成OVE格式的，以后有时间再弄其他的😅
妈耶终于有了疯狂打call
希望还有妖尾的作品太棒了
好听啊(⊙o⊙)请问这首曲子大约和几级的水平相当？天哪！居然有！！！真的超喜欢这首的范丞丞呀啊啊
可以给简谱吗
Justin🔒Justina
pick我们的Justin
Justin❤️❤️❤️
皇权富贵了解一下
范丞丞，福西西
永远爱长靖♡
丞丞
justin好听💛💙💜💚❤
有长进！我的琴声要配得上你的歌声
陈立农了解一下
农农
表白主唱大人尤尤！！
主唱大人尤长靖
陈立农不了解一下?
好听的！为農農和长进打CALL！盼了很久了，终于出来了
谢谢大好人！！！爱你这个感觉好好玩……
我背到了3.1415926535897932
封面真好看😁心疼左手
好听！好厉害啊！😃腰间盘
指短琴长啊😂
这个很容易
谱子好说，谁能给个指法啊😂😂
想要铺子
可以的
有指法嘛？新手emem。。。
新手求指法
新手求指法😂
想要一个谱emm弹唱谱即兴就好了呀
联系客服QQ4000185077
不知道怎么了，私聊信息发不过去
1431090963
好吗
1.7.5.4.8.9.6.0.7.7大神求弹唱谱，无言感激😭
有简版的吗好难
男孩弹唱谱我没找到OVE格式传不上来，图片格式倒是找到了。
我也想要男孩弹唱谱
4.26号我看到的谱子，评论完开始学，磨磨蹭蹭四个月学会了最后的solo😂听起来好好听啊BuCuo!加油
之前搜不到，现在终于出来了。可惜原版毕竟不是钢琴曲，有点不自在。为你点赞！
！
回忆啊倩女120刀客了解一下
虽然稍显简单朴实，但是作为一个听了原曲无数次的人听完表示绝对是用心编谱的，感谢
天哪，这个都有，我最爱的杭州bgm😢假的...同人音乐
如果看不了见https://www.bilibili.com/video/av18139065/如果看不了见https://www.bilibili.com/video/av18139065/如果看不了见https://www.bilibili.com/video/av14480356/😁咋嫩多和旋😱😱😱
😉😱
mmp
我是跟着网上一个视频一点一点学啊😳😳😳
有点单调了
求钢琴谱🙏
挺棒哒
要是出个简单版的谱就好了，我也是自己扒了个白键右手，可惜不知道左手怎么配
自己扒普扒了一下午，好不容易弹出来，就发布了！😂
超前排～我要独奏😭😭
能不能出一个C调演奏版呀，支持的帮忙顶一下哈👋👋👋
哪个调的
emm~😁😢😉😱😖😚😝😨😷😳😰😲😭😜😘😡😍😃😞
好好听耶
可以吗，谢谢你！
就不是独奏版呗？有时候下面只有一行弹听起来好奇怪😢
下面两行弹，上面那行是唱的
想要唉
我要终于有了谱子了😆😆。这首曲谱最接近原版，喜欢
赞真的棒棒
难得有一首我能弹的东方，万分感谢～超好听一般
既然原创为什么还一定要扒人家的谱。。。（我扒完了）
第一次“原创”扒别人家的谱😚
额额额，我也觉得，就是一开头
呃呃怎么感觉怪怪的
嗯，就是高音太那个了嗯，编的也很随便😂这左手难的一批
是10级啊
咳，这不是10级，看看谱子左上角。。。
哇塞！10级！
这个左手好难
多酷
或许以后会考虑，但近阶段不会考虑，只发一首萤火虫之怨
能扒一首《简单与初夏》吗？
还会有一首萤火虫之怨
赞👍能多扒点埋大的谱吗？像小清新系列的真带感
隐藏了
少了一个声部谱子上
一次可能做不完，先发着听听
你就不能每次做完了再发吗
直接搜57693就可以了
57693-水手传说，我以前做的，大概有70吧
制作中。。。
水手传说呢
很震撼，希望这首先做人间仙子朱正廷
支持我正
😚😚😚
超深情的清亮嗓音尤长靖
主唱大人尤长靖
正正
人间仙子朱正廷，你是我的理想型
正正
为正正打call
坤坤赞，喜欢的曲子出C调了此谱改的手风琴独奏版本。
好听好听
本puzi由lna付费所求666
睡觉？，
已改
f改成降b谢谢
还没改呢。。。
先删谱吧
什么鬼
快考试了，有空再改吧
快考试了，有空再改吧
伴奏错的啊弹琴吧只能播钢琴音色，其他都没有
第一、二音轨是钢琴第三音轨是小提琴第四音轨是长笛第五音轨是双簧管不知道为什么播不出来😱超级喜欢❤
1.2倍速更接近原版更好听😊
在乐谱中忘了写作者😥作者是余日秋山大家可以在网易云音乐关注他这种简单伴奏形式激起了我刚开始练琴的回忆，很不错至少比王者神魔好一点
不过呢，再完美一点呢会被别人说成“抄的”
那好吧，但是我不想中途放弃修改，所以还是得改
不用这样。完美版其实已经发布了
快考试了，有空再改吧
快考试了，有空再改吧
那我再改改
那我再改改
57至76小节左手的第一个音全错，成solla了
还有，37小节喵喵编配的左手其实应该配右手的525252，只是他省略了，abc编配的右手626262配的是左手2的M和弦。所以每个版本都是独立的，不能随便拼。😉艾玛比万圣节听着都吓人，不过万圣节好像也不吓人
后面的zz你是认真的？
还不错呢……不过很明显失误太多😉
小节4明显出错
在iPad上听好恐怖😱
呃，分词错了。。。
改
对不起，改
Dance->Dancing
maze怎么变mazz了酸
乱
其实这个更像魔改啦
不能更像了😉你可以对比一下你找到的其他谱
可以，但是我觉得有点不像啊很棒这么好听有意境的曲子，这个音频弹得像shi一样期待完整谱😃
不要紧倾听雨落发了
你可以看看另一个😛
呵呵
西部又没了
😥
现在是aau时间
刚才打开是沙漠，几秒的时间，西部。。。
下线了
你发地球吧西部修改完我发好难啊
弹了半个月😂终于麻溜了擦皮鞋😂😂
真是恨不得再长一只手
因为本谱制作时运用了大量复制粘贴，可能会有小问题
太像了😰
Overture5
哈哈哈
stop
软件
电脑上看超奇怪
那是谁做的
这不是我做的
从黑色用到灰色
emmmmmmmmmmmmmmmmmmm真棒😝😝这是简化版呀。。只有这个版本的。。有没有完全版的，老是少音。还有吉他版的也没有。
升1245
这不是抖音的，这是我们的。
不是抖音来的点赞
请问升哪几个音
好听
你不喜欢也没办法呀，作者的意思呀😪
哪里有降号？
我也是
确实，很多好听没人的歌，上了抖音就火了。以前说这首歌不好听的一个同学，现在天天在那哼，唉，都在跟风我觉得你应该多分几个音轨…弹得好
为什么打不开了呢？
超喜欢💓
好赞
喜欢！
超喜欢呢！赞赞赞
哇好棒的改编(•̀ω•́)✧板凳～
沙发！能不能把最下面那一条去掉？吵死了
Doyouwanthaveabadtime???
这
电脑也带不动
这个后面……
手机。。带不起来。。
Itisabeautifuldayoutside,birdsaresinging,flowersarebloming...Ondayslikethesekidslikeyou,SHOULDBEBURNINGINTHEHELL!
加油这曲子播放量和收藏量是怎么回事🌚
赞！牛批牛批感觉到位就是不能弹可惜期待church有简化😋😋赞赞赞
~~
介里是黑白
呵呵哒大概三级吧.....
楼主这个几级的
额……感觉怪怪的
对哦，谱子没变，你还要原谱干嘛
支持！
楼主楼主，有没有原调的，最近在学弹，到一半，今天突然升调了😅
谢谢！！😊我最近准备上传一个加第二主歌和第一主歌三声部的较完整色纸琴谱
好听好听
不谢！来听我就很开心了
谢谢楼主！！！😙太好咯有这首曲我想找的好几首都没有就有这首我给你发私信
我想打印谱子，网页能吗？
是的
打不开
棒棒哒
谱子打不开么？
我能打开，刚测试完，你用什么打不开？不要用蛐蛐钢琴网，用正常的浏览器都可以。
PLANET打不开，就不管了？😞
厉害厉害_(:з」∠)_好听好听Romantic原曲是电音神曲，自由浪漫的气息扑面而来，沙影和安祖在荒野上策马驰骋，畅谈未来大好蓝图，筹建追求理想的自由组织。“当时安祖的眼睛就像小孩儿一样闪出道道精光"--贝利特若干年后，血色残阳，沙影却要亲手了结当年的梦想，葬送当年最好的战友，似水流年，曾经的热血年华化为沙漠上的风，吹拂着贝利特沧桑的脸庞，他颤抖着拾起安祖胸前染满了鲜血的徽章，半跪在地上，过往的岁月潮水般涌来....许久,他站起身，举枪朝着苍穹扣动扳机，然后扣好了帽子，他不想让别人看到眼角两道泪痕，转身背对着夕阳离去.....
炒鸡燃！绕了一圈没有BGM的房间后来到BOSS房终于听到了音乐！挺好你来啦……我叫赛利亚
感觉好像西海岸的bgm啊😂
😁😁
十年粉在此
哈哈哈哈当时我还是小学生
。。。我要是长多两只手多好
哈哈为啥背景是被关小黑屋的一直想要这个谱子，终于有了好好听伴奏略沉重了点超级喜欢的，终于有了，开心
天啊啊啊啊啊终于有谱了！！！我不会说我曾经看着b站昼夜的视频弹过一版。。。不过那版超级温柔
终于😭
干妈的明月天涯超级燃，终于有谱了！💗💗💗
终于等到了啊啊啊啊！
喜欢
万分感谢！男朋友超爱的歌，终于能弹给他。
啊啊啊啊啊啊啊从16年等到现在总算有了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
孔雀翎萌新唐门前来打call
我等到了什么！为这歌打call！！兄弟，辛苦了，做的不错
感谢上传，求BLACK
能不能弄个假面骑士555的主题曲？
辛苦了(≧∇≦)/幸好留一份以前的
大佬能上传一下改良版本吗，这版本有的地方不知道怎么弹
良心评论😂
太棒了😆🙉
有移调这个功能超赞！☆
比原曲高半音，原曲应该是B调
说以前四页好听的，发链接啊。想学啊！
以前的4页多好听啊
这个改谱子了吧第三张有段好难听啊
有没有加上指序的谱，这个谱40多节的地方不知道手指该如果按。底下的提示跨了快两个8度有点懵。弹琴吧真的是什么都有...大佬厉害低头这个真的好好听，每次听到这首曲子，我就会陷入悲伤的情绪里挺好😊这不是克罗地亚狂想曲吗好听
音轨11.0音轨20.5接近原版
听不了
emmmm
平板不能录屏
我发蓝调风暴。
你把风暴通关视频发到你主页上
我4年级
6
你几年级666，表示很喜欢
大神加油！关注你了！是v家同道中人啊！
谢谢大神扒谱终于找到了1551顺便吹一下美如画的薇尔莉特.伊芙加登www
太棒了吧
完整版好评！
厉害了
好听，动漫看完了，人类圣经，但是这个等级怎么可能是一级？明明就是克罗地亚狂想曲。。好像说的很拗口不过这个就是20周年版（电影里我记得没出现）
20周年纪念抒情版的伴奏带的旋律
这是第20年的电影插曲么？没听过等这一首好久了，谢谢声部分的很好。
可以说是很还原了
一天不听浑身难受😂
有一种登山的的感觉😚
还原度一般
电音改写出来的钢琴谱就很厉害了
.....如果是一个人的话呢
叫个小伙伴和你一起弹呀😉
两对谱子因该弹哪一个？
厉害厉害👍🏻这是哪个动漫的准不错好听不火系列
这是小哥的吗
顿时心潮彭湃
很喜欢
厉害哦，我建议把第5页那里的左手声部改低一个八度，我觉得会有气势一点
王者战歌！给作者疯狂打call！
感觉像98k
改变的创意不错，但听着有点乱
手速无敌
神作！王者战歌我找了好久终于有了好听到Gucci有没有简谱欣赏这歌的人真不多
后面跨度怎么做到的
我也是找这个谱子两年了迫不得已自己听音乐写出了简谱现在终于有谱子了激动死谢谢po者
就差mobilesuit了
我以前扒出来又忘了，现在，又可以重新开始了
我。。。找了这个铺子两年了这个比上面那个版本好听多了
66666可以
6
感觉自己扒拉出来的更好听一点...
有古筝版的嘛
0.7
自己摸出来的比这顺溜
有没有古筝版的
跪求数字的
用0.6的速度，是原唱
有木有简谱😄怎么没有音乐出来二十四小节和二十六小节，你可以对着原曲听听
哪裡
不过还有几处小错误
挺简单个人觉得这个版本比较好！哈哈哈哈这是人弹的?F调才原版终于找到了
超喜欢这个！这首曲子指法标注较少，希望得到比较全面指法曲谱
是左右手一起弹一只手怎么弹得了
你好，我想请问下《我们要拣一个人》这首曲子第二页结尾处后两小节，是左右手同时弹吗？
你好这个应该就是钢琴块2版的吧。
赞，就是有点难弹奏😓
4钢
很好，希望出个3钢。😁
😘
双钢
good😍
alanwalker同好，卖你一把手电
好好听什么情况，这不是我做的曲谱啊？为什么显示我的名字
这回这个好了。乌拉~~~😁
乌拉
乌拉！哦急急急急急只有我觉得原版有些快吗，其实0.8的速度最好
这个版本复杂些，不过都不错！可以可以@折耳大肥喵
哈哈哈我最爱
很喜欢这首曲子，但是为什么没有简朴。
😚
超级喜欢这首曲子挺好的
我要吹爆太太！！太太是神！
大赞中间有点不太像呀
万万没想到副旋律原来是这样的！完整独奏版终于千呼万唤始出来哈哈
道友？
对对对！
😏
啊啊啊对对对
抖音有个小哥哥叫特污兔，用钢琴弹的这首歌炒鸡好听
就一张？
就是文武贝的双人合成两个手而已
太好了，单个终于出哈哈哈哈
您用电脑的蛐蛐钢琴网软件打开谱子，点左上角打印，不管有没有打印机，都会让保存PDF格式我找了好久终于找到了『激动ing』
弄个延音最好八度。10级。
手指长就行了
这跨度，才一级我不信😂😂😂
好听
好听
听第一遍还以为我播放的是原伴奏呢😂，还原度超高的说哪里
好听啊这首
第二页弹奏的错了我想问一下，这三个音轨怎么用两双手弹啊
别后相思隔烟水，菖蒲花发五云高。
沙发
沙发太感谢您了，好棒啊
学会了！！感谢！！
谢谢老师！幸苦啦！
老师！❤❤❤❤❤太开心啦！终于等到这个谱子啦！
差不多业余三四级左右吧
这个曲子大概几级啊
👍
图片上是泥鳅和少恭桑😱😨
开心死了😆
赞☆.。.:*・°等̥̊这̥̊版̥̊本̥̊好̥̊久̥̊……。.:*・°☆☆.。.:*・°终̥̊于̥̊等̥̊到̥̊你̥̊～～。.:*・°☆☆.。.:*・°为̥̊作̥̊者̥̊点̥̊赞̥̊ﾟ∀ﾟd̥̊。.:*・°☆
等了超久这个版本！谢谢发出来的同志！好听
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵(后面省略9999999999999999999999999999999999999个喵)
挺好听的。
喵喵喵（省略100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000个喵）
？？？？？？
我怎么看不到完整谱
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵（后面省略1000000000000000个喵）
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。
的
让我们一起学喵叫一起喵喵喵喵喵在你面前撒个娇Ineednumbers
谁有
能给我一下谱子吗🤗🙄🙄🤔
好听！赞👍
首先，你需要一台打印机
有谁知道怎么样才能把谱子打印出来啊？
有一点难
好听
喜欢看抖音，所以学会了这首歌😄挺好听的🌹
老铁没毛病同志，你四十六个乐谱只有两个谱审核通过啊，请认真做谱
好！
恕我直言:你做的什么东西，没有旋律，想做黑乐谱还差远了呢
懵逼
？？？这好像才是原谱好听是好听，主要没人弹
对啊
很好听
同意
666666666
666
好好听，棒棒哒！！！
超级超级好听。幸好不是VIP。😝😝😝😝。
好好听
有没有指法怎么看不到谱子呢？
好听
大神能否标记下手位😺
用哪个手指弹奏不知道
👍
这个好👍
我来占沙发快来挤一挤，还有地方😋有没有弹唱谱
想要原唱的弹唱谱
感人
太感人了终于来了
求原唱的弹唱😂😂
我也想要弹唱谱。。。
没有弹唱谱吗？非常好听，等国庆后就练习
好好听你知不知道查理德也有一首歌叫《星空》？
“难度一级”，懒也不用懒成这样吧
因为这是钢琴谱，不是总谱，原曲《星空》中至少加入了小提琴，吉他和人声伴奏。听起来不完整很正常
感觉谱子有点不够完整啊
好
羞答答的玫瑰
左手手指头张开的生疼。。。。
终于等到你，还好我没放弃😃好听！
可以，但好像级数不止六级喔👻👻
第1页还挺简单的，后面的就有点难了。
好难啊！
熬粥粥
ThePiano
666！
好听！☺
fade
跳舞的线中钢琴那一关的音乐叫什么？⊙∀⊙！哇太好了！终于找到了!这手速，不感叹不行啊！😃😃😃
很像弗朗兹的匈牙利狂想曲No.9这是四级的曲子！
很遗憾的告诉作者：这好像不是原版。
好棒好棒好
整首曲子79也太贵了吧
还会更新吗
有完整版的吗
一张70贼贵
只有前奏，这是调调口味的😅
好像得花钱😂敢问是道友？
前排
😊
爱我魔道嘤嘤嘤想看视频
是dalao弹得谱子我游戏里听听好了
膜拜
加一。再也没有一起玩的朋友了
听的人想哭
socool
厉害厉害不难弹
有声音啊如果还不可以联系客服QQ4000185077
没声音
好难😣
你会弹吗，我觉得好难啊
你好厉害啊
原版副旋律以八分音符为主。
有了不能扒嗎?可以的
千万要把延音关掉>_啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊太好听了8疯狂打call
手短，中间弹不连贯😥😥😥
太好听啦啊啊啊
超喜欢这首啊啊啊！！
可以扒一些天官赐福的曲子么？
卧槽开心到飞起！！！！！
拼命打call最喜欢的就是这首曲子，大大我爱你
谢谢(◦'ںˉ◦)♡
这首都有啊啊啊爆灯！！啊啊啊啊啊啊终于看到希希的谱了
终于有迪玛希的歌了，希望有更多
不一样的SOS，可能现在再听就有些别样的感受了
一共有几处错误，您可以精确到第几小节第几个音或和弦，谢谢您啦
副歌和弦接在D和弦后面的应该是Em和弦，你的谱有些地方明显配错伴奏了
很棒的谱子……这音域😱
呜呜呜呜呜呜呜这里终于有希希的歌了
我没有迪玛希动人的声音，但我可以把我的情感用钢琴弹奏出来那个本来就是抄这个的
只有我觉得这个很像跳舞的线的钢琴嘛谢谢😉
谢谢
大赞！扒谱辛苦了
为什么点了延音没用？
超棒！哇，感谢分享
卡米亚😍收藏收藏
好听0.7=1.0
应该是真正的圆舞曲才对。啊～～幻♂想♂乡
博♂丽灵梦感觉很牛逼的
这是啥
沙发我很好奇作者怎么找到这些已经没有了的谱子好听奈奈赛高～十字架与吸血鬼里最喜欢的一首～
😁😁😁😁我超喜欢！！！！！！！太厉害了这么快都能听出来
我这边可以啊联系一下客服QQ4000185077
好难好难
好听
有弹唱版吗？
可以出弹唱版吗
最新流行钢琴谱.....
啥时候才能听啊
为啥听不了
间奏好听就太难了估计四只手都弹不了。。。毕竟这张谱没有给人弹的意思
这是三只手弹的吗
给我送一个呗
琴贝多得慌，所以我最近会频繁给人送花😂😂😂
。。。
羞愧啊
不错
不错诶
蛐蛐播放器无法显示一房子和二房子，所以有些地方会反复三次，建议在其它平台上听。👍👍👍👍👍
2号小黄人也是我
额额额
C调食用更佳
不知道，喵喵这种神人应该可以的...
我就想问一下，夸那么多的音可以很快吗？感谢
感动😭终于有谱子了，感谢楼主感谢楼主感谢楼主❤️
等了四年，终于搜到这首谱子。深深感谢楼主的辛苦劳动速度加慢了一点。。楼主第一关声音很好听，可不可以扒一下？👍👍这谱子不错
完美的谱子9
30级……
😝
我脚都用上了却依然弹不了😂
前方喵能
可惜没有1000级
十级少了点吧
弹琴吧工作人员都不敢审核你的谱了。。
我只能呵呵⋯⋯
赔我手机😭可惜了啊，再也找不到谱子了😭😭
可惜再也找不到谱子了😭😭
很好听的苏联民歌😃还是猴大的好
为我猴打call
支持，一直都比较喜欢猴大的曲子
我居然敢看猴哥的版本我也属实是漂了
好听！！！打call！
666
好厉害请下载theone软件有全部2018年的上海音乐学院考级曲目
第二首为什么不发😗
好的，谢谢，我这就去看看
请下载theone软件有全部2018年的上海音乐学院考级曲目
对孩子练习是个很好的互动，所以希望上传。谢谢🙏
七级考试，第二首歌怎么没有上传呢？也需要哦
因为上音教材有还原记号
该音是do在G大调中本身就不需要升。只是因为前一个小节do有临时升号，这一小节用采用了还原记号，避免读错谱。但实际临时升号只对一个小节有效，这里标注还原和不标注还原都可以
第三页第一小节第一个低音和旋好像带两还原记号联系客服QQ4000185077
可以出个肆无忌惮的弹唱版本嘛？
好听
这个曲谱完整吗？还是就是左右手都是简单的单音，哪些和弦这类的都有写出来吗?
怎么听
请问是弹唱的还是独奏啊
我想分享自己演奏的钢琴谱子咋么样分享呢
好简单的谱.....
把钢琴的速度调到0.9，你会发现更好听更有感觉
为什么现在薛之谦哑巴放不了啊[无奈
😱😉😢😁
这是在弹琴吧播放器里听出的效果。
主旋律不明显这是降D调的！调不一样吧
但是看起来感觉简单点
是么。
这跟秒儿姑娘的其实一样已修正
第十小节至第二十五小节应为降E调，第三十四小节至结尾应为降D调。
本来该是六级的曲子。谁能发演奏视频我剁手作者很厉害，建议钢琴块都翻译！顶！好听哦能否请求大佬作一首路西德剧情中拉克兰地图中的ShatteredTime-Asteria,这首曲子也很好听呢，很想学😁
大佬大佬，能不能做一首新版童话村里的悲伤剧情音乐那首都给我吹爆杀破狼！！！
表白西北一枝花
表白顾大帅
啊啊啊啊
劫匪来报道！
找到了！
谢谢！！！
哦~封面好看~（完了我犯花痴了）
谢谢
啊啊啊啊啊啊我的妈大魔道万岁
大爱我魔道
啊啊啊，超喜欢这首啊！平民可驾驭的谱😂
还原度很高，谢谢。
好
好听啊三手联弹，要找朋友一起弹了呢
好像是诶（）嘛总归比Confession什么的……吧OWO以及我不是大佬
大佬，我觉得你可能对很常见这个词有什么误解合成是挺麻烦，可是这两首歌明显不协和啊
不行啊额这个，不堪入耳。
有病
强
si啊
你怎么不去怎么不去
Mdzz
6
666666有的地方虽然是低音谱表，却是要用右手弹的，还要注意左右手配合。这首曲子除了升降b时的那个华彩其他的都不是太难
手小的哭了出来A叔的手太欺负人了和弦弹不来
厉害，前排留名
听说点两次可以消除赞哦！
哇，有人扒出来了。虽说A是愿意找人来扒谱
哈哈哈哈哈哈
真棒啊！A叔终于想起了活在mysoulyourbeats最后的ichibannotakaramono就是对我来说难过头了233好听啊，我一定要弹，道友们明天我😘羡羡😘生日有人去吗我去不了啊啊啊😭
炒鸡鸡冻
忘羡啊啊啊我来了！
太激动
天呐，太有feel了，感觉是完全还原了
我去鸡冻！！！
❤好听
好听好听
😃中间那段很棒，希望能让谱子格式更好看一些嗯，还原度很高，手抽筋的也很快😂
是呀，比我也强多了。我都不敢上传
再打的时候注意些就好了（比我强）
没事
再加油吧😍😍😍😃😃复联一那后面美队骑摩托车的那一段有这个曲子
cool超喜欢
我超喜欢。想弹
一点二倍食用更佳
的确是
其实不难，你去搜复仇者联盟3原声专辑第一首歌直接拉到最后的部分，听着都能扒下来
同求，麻烦了，武贝
戶
廿五
-超赞的
👍👍👍
好听
好听好听真好听
http://y.baidu.com/song/441387好听，真好听真好听啊
天啦噜终于有啦谢谢分享这是初代游戏的那个版本，不是动画里比赛入场式那个（吐槽一句，宫崎老爷子也挺偷懒的……）
感觉调好像不对，不够激昂。比赛入场那个应该是变了调的
棒果敢原版点大和弦有气势😀爵士吗？好好听？爹
妈耶好厉害啊啊！
坤音女孩牛掰！
欧耶！
妈耶爱您
哇出来的好快
耶，学起来！
开心(　ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡
表白灵超表白ONER全员我爱你们
有谱了！开心死！是啊😂
中间那段伴奏和结尾没有的？最喜欢那两段了😨
这里只是为了忘川·镇命歌才来的😶
天哪装饰音好可怕
1.5有点快吧……1.3还挺好的。不过我觉得自己弹的时候装饰音的音长可以稍微延一点。
个人认为一点五倍数听的不错烤箱卒
哈哈。卡机了
脸滚琴键
你儿子才最优秀吧？
作者是MTY
还没发呀？？
手机居然没卡😏😏
秀天秀陈独秀蒂花之秀造化钟神秀必是后起之秀莫言只有山川秀帅气天成无需作秀千万人之中唯你俊秀老太太不扶服你太带秀一顾倾人城叹你眉清目秀蓦然回首没想到你如此内秀社会主义接班人就属你最优秀
有一个，天路（滑稽）
灵魂钢琴手好难点赞感谢扒谱！游戏里非常喜欢！开心！电脑听实在是太赞了！
做完咯……
还有第36到第39小节低音区可以多加几个音
第10到第13小节低音区可以省略几个音会更像
另一个怎么没了。。。
凑活着弹吧
另一个还没做完呢
好单薄可爱后面移调成b3有点像lucentear。。。
可怕好难啊
看过2333
其實半球被收1個月左右時我已經和別人合作完成了...說實話左手不夠難，可以看看我發的那個版本优秀
左手部分收下了hhhh作者老哥其实我觉得右手开头的部分右手一直用471比较好。。然后11节右手用3(原)5(原)1(·)3(·)可能听着就不会太奇怪了
感谢作者大大😄
居然真的有😭😭感谢作者大大
好听好听😃😃，作者加油是的强弱记号上传这个app后自动取消效果的。所以只能听个大概或者连接电钢琴练习用
好像没有强弱音😳感谢，等这个谱子一年多了
非常感谢
是我想要的
谱子很好就是单纯钢琴还是没有加了鼓点好听😭
我不喜欢拍视频啊
在哪里呢？你的频道里没有视频啊😃
我也出手了
哦!
😁我又要出手喽😁
很完美按照谱子用软件自己做出来
请问这是自己扒谱还是用软件做的
不客气。毕竟我也是猴哥粉丝。有的谱子别人没发。我就自己做出来分享
加油，并且谢谢你，一直能在你这里找到猴哥的谱子很好听居然出了这首歌的谱子真的是惊喜谢谢你大爱，姑苏双璧，石南哥
打卡
赞👻
终于找到了
太棒了，想要很久了，给大大比心
好听好听诶～是谁拿着音响到处跑~是谁拿着音响到处跑~
对对对就是这个味（？），小幽灵的BGM可带劲啦
有毒hhhhhh这首都有
itissocoolthatyoufeelyourdeterminationisfull我觉得这个版本更好
赞赞赞
这个谱子简化了，可以一个人弹，特别好音乐人，超级牛逼，微博@昼夜可以看到，好喜欢他😍😍
大神好厉害，好喜欢你！
谢谢，另外猴哥也不错的
我是B站看见的超级喜欢的up主没有之一，即兴很厉害，特别喜欢每日的钢琴曲，长的也很好看很幽默
昼夜是哪位大佬，希望交流合作悄悄的今晚相遇这里😎
看我刷出了什么！有指法吗
这首歌应该不止一级吧
有没有c调的
超级还原！
有简谱吗
很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不错我生日那天写出来的！！超棒！！感谢！！这首真的太好听了
好听！！！下个版本更新完会有
求简谱
来辣
表白恶友！高举我恶友大旗！
我的阿瑶
哇呜！！！我薛洋哎~~有个地方大跳怎么衔接好一点16161616这里？请求大神指点
谢谢你😘
上线啦，快来快来~
我觉得还不错哦
不是呀，就是鲜为人知
这首歌是不是该改成《空空如也》。
得等一阵子哈。
什么时候有😍😍
喜欢呢
真给力有没有吉他谱啊
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
超级西欢这首歌
节奏调一下就好。不错的。
挺好，就是没太写出后面高潮的真情实感，应该再把和弦加多一点
好听😊
想要李荣浩的讨好
对认真做谱的人点赞
洁洁太棒，愿世界和平！
爱死这首歌嗯嗯，好的哦
您联系客服QQ4000185077
我这里有声音您联系客服QQ4000185077
这谱没声音，请求紧急修复
听不到啊
好听撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿啊
优质谱顶啊
求你们了
来人啊
。
。
。
助攻
顶上来啊
我憋不住了沙发若用弹吧播放器，请以0.5倍速欣赏。堪比黑乐谱😜😳⊙∀⊙！
非常感谢支持李荣浩试听怎么没声音。。。。
打卡
我居然一直以为这首歌是一个人唱的谁有谱图，非常感谢
好听👍👍👍👍❤💚💜💙💛💎💎美岐
美岐
宣仪
你要的全拿走😭
没有指法吗...
吴宣仪
pick赖美云吧！！！！
谱子很棒呢！！！
是听不了😐
看不了抱歉，这首歌叫樱花泪，不叫樱花树下的约定，原作者在网易id中二少年SLIN菌
厉害了
惊了！明白人
并且第57小节开始的第三个八分音符开始，所有的音要高八度
左手旋律好单调。。推荐转换调式，比如C调是第一次旋律用，G调式第二次旋律，降G第三次旋律等等
樱花树下的约定只是MC喊麦的中文填词版本，所以不能叫“又名”
感谢感谢，搜了半天没搜到
さくら
应该叫樱花泪
6661.5倍贼爽😎超喜欢这一首👍好听
我是第一个收藏
沙发明明就是哆啦A梦吗！听哭了
想要图片
真的好听！
好听好听
很好听啊
很好听诶
都好好听是滴(点头)
这个还行，就是没延音好听好听
好听
很好
赞赞赞
贊贊贊👍
好听好听.....
😁
啧啧啧👍
好
赞赞赞👍👍👍我哭辽！！只恨才学不久不能顺利弹出来！！！世界杯真的没像素难
我问这四个手是咋回事？
注解好评
我会灼热←_←
还是另请高人吧，我是心血😅来潮才做的。
能做成这样已经不错了😅
overture
感觉做出来有些随便啊
这是用什么软件做出来的钢琴谱
能出灼热未来吗好听
赞👍打扰了打扰了。。。。。。
妈妈问我为什么跪着听我也想要个这样的外甥😘
棒棒
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！超喜欢追凌的！
对啊对啊QWQ超可爱的QWQ
是挺傲娇的，刀子嘴豆腐心~
舅舅那声“滚”不凶的QAQ舅舅只是傲娇可爱QWQ「捂脸」太可爱了太可爱了QWQ
啊太棒了！好听超棒…但是右边的高音…不可能做到的
谢谢鸭
踩踏板，用左手弹。超大跨度的。
这个右手那几个高音应该怎么弹啊。
好棒，支持
😍😍再说一下：这是带架子鼓版的，架子鼓是按照原曲听出来的，在制作过程中做辅助，如果不想听鼓版可以转到无鼓版吼听!手速跟不上哈哈
nb，就是我不会弹非常感谢！
太感谢了，终于找到这个谱子了😭好听欸.但看到右手音还是怕了…
右手可以试着低一点……吧/胡说八道
来辣
喜欢但不会弹
噗看封面的伞和花差点以为是花谢
右手音有那么高……………？！
有简谱白
超好听的～为大大打电话～谢谢非常感谢您的指点，我已经修改好。若还有其他错误欢迎指出，我会一一核实修改。感谢您的支持。一页四小节，楼主很秀
喜欢
很好听
谢谢楼主
多谢楼主一直想要这个的😙
名字没错的
这么好的曲子，就是名字打错了，就埋没了?感谢！好美啊～大大有没有花宴的琴谱呢？那首真的很惊艳手残了😂
好谱没人系列
超赞了
我只是手贱算了一下。。。
为了为小建疯狂打♂尻
好听
超喜欢的歌！
终于，我跪求的谱子。。。但是我弹不来(╯°□°）╯︵┻━┻，。。干。
八爷！！！！！！！
👍👍👍很棒他左手明明是一个一个键跳的啊
没有。原谱就是这样的
第十小节和十二小节左手是不是错了啊
嗯……非常触手猴毕竟是改编过的，而且不是自己的版本
但是感觉早期的前奏更丰富些，现在这个感觉跟其它版本有点雷同😢
对，后来稍微修改了前奏
好像前奏跟早期上传的不一样
太好啦，这个版本是我最喜欢的请问有它的简谱吗(〃ﾉωﾉ)❤️❤️
好听呐
好听
呵呵
321爱就像蓝蓝的天空
蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨。无处躲避，总是让人，始料不及，人就像。。。。。。。。。。。。。抱歉我是来。。的
早晚弹琴吧！变成抖音吧！
还是不好使啊，看不到谱子
我z想要简谱
三首连奏咯谢谢3年了……终于有它的谱子了，当时听了它才想到要继续学钢琴的....😁😁
感谢啊，一直在求这一首。
感谢
有生之年啊
多谢
多谢
感谢。一直在找这首加油没错
打都打不开，直接用ove倒原版16万？音符丢失＋卡死，还是别用ove吧这么好的曲子没人评论？Cubase网上自己搜，用5.0最好，7.0和8.0要钱
比如说什么专业软件比较好用？
你要学会用专业软件，不要用垃圾ove
恭喜你还停留在远古黑乐谱@楼主
哦哦
这不是死亡华尔兹，是最终鬼畜妹哦
这就是死亡华尔兹，不过弹出来的我吃琴V神是Vicetone...
但愿Tim只是累了想隐退。
昨天在武汉Vac电音节上，mikewiliam放了avicii的《wakemeup》，大菠萝放了avicii的《lonelytogether》，小马丁放了他与avicii合作的《waitingforlove》，全场合唱，没忍住泪水
A神levels的钢琴谱是21654444443334，21654444443322。
感动到哭
听着想哭，用远的A神
verygood,emm,RR.I.p.
verygood,emm.R.I.P
太棒啦😊
v神🤘🏻好听
herhot
有数字的吗？
有第二页吗？
有啊
原调b大调不用谢我
有数字的吗
有简谱吗
可以给下谱子吗
可以给下谱子吗？力顶！非常nice！加上延音就完美了
不错
这个是钢琴块版本的吧
这么好的一个曲子怎么听的人那么少
谢谢
太好听了不会啊，只要记住fa是白键就好了
求和弦谱
就我一个jio得1.2是原速嘛？？？
。。。突然冒出
只升fa就可以了吧，能简单点
我已经崩溃了……
还好还好……
超喜欢这首！！！为阿姐打call！
我最爱的双道长！
你们难道不觉得黑键太多？😱太好听了_(:з」∠)_在这里给编曲大大打卡！
差不多是每个左手的第一个音符都踩吧……最后个音符时赶紧放开再踩…
踏板怎么踩，这是我唯一不会的地方
好听耶
有的找不到……但是还是可以的
大爱！
没想到弹吧居然真的要什么有什么，开心得飞起
蛮弹蛮弹你就会了😂😂😂😂
啊啊啊我今年儿童节在班里弹的这个...超级开心啊班里沸腾了啊啊啊魔道啊啊啊😍
开始学了！！！你可以自己去看嗎?太棒了，虽然有点小问题，不过自己也省的往下扒了😄开始进军这个谱子
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤找了这首曲子很久了谢谢😄😄😄
😘😘😘😘😘😘😊😊😊😊😊☺☺☺😍😍😍😝😝😝😝😝😜😜😜😜😗😗😗😗😗😙😙😙😙😙
😍😍😍我记得我小时候弹过这首曲子。
17至24小节要改为D大调。
谢谢提醒，已修正
应该叫“G大调小步舞曲”。👍👍👍👍👍
等把这些没用的话都删了我自己删掉
那个夏天，我们在玩耍嬉戏。奶油，巧克力，还有好吃的香草冰激凌。儿时，你我，美好，的回忆，久久不曾忘记，依然回荡至今。时光飞逝，却不留痕迹。风筝，气球，手绢和皮筋渐渐的消失在我脑海里。强烈的好奇心，还在等待被唤醒。去探索，追溯，童年的记忆。不知不觉，我们已长大成人。然而，那美好，依然还没完全消失。望着，七色彩虹，蓝蓝的天，白白的云。重拾美丽童心。
那个夏天，我们在玩耍嬉戏。奶油，巧克力，还有好吃的香草冰激凌。儿时，你我，美好，的回忆，久久不曾忘记，依然回荡至今。时光飞逝，却不留痕迹。风筝，气球，手绢和皮筋渐渐的消失在我脑海里。强烈的好奇心，还在等待被唤醒。去探索，追溯，童年的记忆。不知不觉，我们已长大成人。然而，那美好，依然还没完全消失。望着，七色彩虹，蓝蓝的天，白白的云。重拾美丽童心。
望版主删王者神魔的那句话。
望版主删。
回来，。
同意
你自己慢慢说吧我不管这个了
无不无聊一旦你尝到天空的味道（天梦），你就会永远向鸭仰望（丑小鸭）。
轮回酱！
轮回！
可以找到这首曲子的创作背景吗
刚完美过关
不错不错六六六
太强了
你没对任何人说话。。。
我对错人说话了……
什么是归你管？👍👍👍文武贝演奏版的曲谱已经做好了
这个前奏好像可能否啊
好听
好听
好弹不好弹
这算几级的钢琴曲？
求文武贝的谱子
好听
没有简谱？
请问有没有这个吉他谱！！！！！！！！打印下来马上弹！！！
超超！大哥！没想到这都有！！。。。这个英文版名字是怎么回事
电台版的
大哥，这个不是原版，电台的也不是原版
哦耶！厉害！👍👍👍
好棒这首歌听哭了。真的希望舅舅被更多的人爱。他也是人，他也会哭，也会害怕，也会孤独。当魏无羡说出“对不起我食言了”的那一刻，江澄的内心是有多痛。
前排
天下人的姑苏双璧，一个人的云梦双杰
姑苏双璧仍在，云梦已无双杰……
舅舅可怜……
占楼～表白大大～好赞！！7.500吧
卡门序曲
已修正
BPM100
第一首为A大调。
大师赛的初速是多少？可以可以
好听，比A叔的要简单诶😢你输了，我的电脑没卡
看着就头疼
而且那不是死亡华尔兹，那是误传的，其实是最终鬼畜妹，二妹的曲子
不是，是我的(火车)
你确定这不是仿造死亡华尔兹做的？
但还不错，也可以学学新软件，或者可以脱离五线谱软件，我从你的级别进阶到现在水平用了5个月
可是我其实也是新手啊😁
还有你这个样式是模仿我的老乐色作品火车鬼畜20000音符的吗😂😂
对黑乐谱新手来说还可以，但是我的电脑播800万音符都不卡，你这个就当然不卡了，你输了😂很棒！小泽征尔当时就该这么说
音乐没有对与错
和原版差了好多，这个给初学者用吧，毕竟可以直接上手。但是还是内容太单调了
副歌和声是错的。应该用15/7（7出发的5级）45
副歌和声是错的。应该用15/7（7出发的5级）45
确实有点快
这个是c调自己扒的有不对谅解
副歌部分不对啊，好多错的，好多，建议修改
对啊没调
节奏快了又是一首刷完第N遍小说后听哭的歌😭2019，我们江湖再见！
一听钟情的歌...好，目测不难，弹了它！😍
啊啊啊啊啊啊！好棒的！炒稀饭这歌的！！！
前奏惊到我了
呀哈！原地爆炸
讲真的，我看不懂钢琴谱，有没有古筝的
请问有数字简谱嘛？
好..好强
这么多魔道谱我暴风式哭泣，给您疯狂打电话！爱您！（请问大大有兴趣编当醉少年游的谱子吗意气风发的感觉太棒了）
打卡[😢
😁hehe你们要抓金木跟我佐佐木绯世有什么关系？？？
妈呀，刺激
突然想问问各位有谁弹过来了嘛😂😂
很棒了！
好开心啊终于找到这首歌了TT有得弹了而且你的头像也是泷泽政道太鸡冻了TT
有这首歌好感动啊！
。。。。谈不来啊我去
谱子很棒
在网易云听见过，等了好久~终于出谱子了
好听我我我超喜欢这个！惊喜！！！当年看吸血鬼骑士的时候还特地找了罗马音学唱！很复原很完美关于学习
我发现你最近好少在线哦
你这。。。。。。。
额，这不是我的吗……
那你就这样吧
我就不，你能怎么着啊
既然买了VIP那么你发谱评论用一个号嘛
买了VIP。。。左手弹起来有点别扭😥😥
😢这大概是弹琴吧最完美的一个版本了，很还原。ok谢谢老师噶
请下载theone软件这三首曲子里面都有
哪您可以再上传一下吗？我想多看看练，也快考级了
哦好的
那是上海音乐学院的不是上海音协的
我知道啊，近年2018的八级考级曲神龙飞舞小前奏曲侏儒进行曲我之前在您的主页上搜到了八级的小前奏曲，后来您好像删了…所以问您一下……
上海音协每年曲目都变的
八级小奏鸣曲改啦？还是…真的非常谢谢你鲸鱼代表老大谢谢你游戏的版本和文武贝的版本不一样喔
你应该借鉴文武贝的原谱。最接近原版的
太棒啦这个！！教你扒谱呗
不过真心希望楼主扒下来呢，想在今年的文艺周表演
最后世界的华尔兹也好听，不过没时间弄
楼主可以把这个歌手的《神话之华尔兹》扒下么？挺不错的基本一样好吧
还原度很高了
这个太棒了吧终于找到了😭适合我
感谢作者❤❤❤❤❤❤❤❤
大大，真的是高产呀！！！你要笑死我了
这是要去哪里找富？这个时候还有笑着面对所有困难时拉着我看过你这么大呢、一直想做什么事情我是你不懂了什么都是自己太多人参加的国际问题交换了意见？这个时候还要再次出现一次又一年前你就不能给对方一个小时就能把事情做好、一样，一样，一样，这是我。这个人在这场雨把你当
改得似乎贝多芬有精神病。太差了对哒，好棒哦
不是升，是jiang，jiang73625
青梅竹马升哪几个音？？？求大神告知
亲卡布奇诺部分好像有音不对的诶
求青梅竹马的完整版
大神，但发一下青梅竹马的谱子呗
我也好像要
我去，《青梅竹马》就还剩几句了。。。大神啊，你就不能把后面几句扒完，再合上别的曲子吗。。。。
能单发下青梅竹马的谱吗？为什么伴奏用和弦
👍👍等了好久啊！华熙大旗举起来！
终于等到你ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
好听到爆！
终于有了！
鸡冻啊
耶，找到了
...❤
谁有谱图吗，非常感谢
😎😎😎😎😎😎
同感
😚😚😚
好听
good感觉自己是那么渺小😭
棒哇，棒棒哒～
为科科疯狂打电话
此生无悔入科家来世还做小龙虾
哇，没想到能在这里碰上Vk的歌
大大也是小龙虾嘛不错有间奏很好的
好哪位大神把指法标出来了，可否借鉴一下😯
联系客服QQ4000185077
咋传不了弹友视频呀
如果是弹唱版的就更好啦
真的。。。不尊重音乐，也不尊重音乐人
看看他在明日之子上那个表现，真对不起观众，尤其弹友
李袁杰哦哦哦哦李裁缝啊！黏贴师😂
第35小节配错了吧🌚
抖友好哎🤣
要😙😙😙😙😙😙😙😙😀😊☺💏好听。
第58节撒嘛鬼😱😱😱😱😱
蓝色怎么弹？
妈诶好听的不得了！
不知道额
其实学手风琴的听音能力可能更好一些
手风琴
你是学什么的
毕竟琴上经验少嘛，再说我也就是写写而已
天空62小节图错了，那是宫崎骏的电影《起风了》的剧照已经很相似了，谢谢扒谱
这个名字好可爱！作者你当我没玩过吗？
把音轨二关了以后你会发现，和钢琴是一样的
沙滩和钢琴是基本一样的
很好，没有做成90%的钢琴。
1.1倍更佳
不错非常感谢！速度太快啦，都卡机了
woc古尔德也没有这么快吧从廷廷转下来吗…pichia版
没有吉他的吗
已经修改过来啦
ummm，30和31小节中间好像少了一节好听☺👍
稍微有点小问题，基本可以
熟悉的旋律！原来这就是承载我初中回忆的曲子！感谢楼主！
好好听哦
支持喔你这改的厉害了
太适合我这个初学者了太美了！！加油！1.2才是它正常的速度
我查了好几个电音，都没人扒谱……
真本事，电音是很难扒谱的～
也没人？？？无语啊，全音符变成了一拍😂😂😂😂
挺好的
呃呃1·5倍好听
3.0倍比山洞难
音乐人就写DancingBall就行了
这个不是沙漠，中文是自然啊啊啊
来辣
大大可以出一些天官的曲子吗？
哇塞谢谢大大，只提了一次没想到真出了
笔芯笔芯
不是哦……
是你求的谱吗？
可开心了
笔芯大大！加油加油，我一定会去看
(｡･ω･｡)ﾉ♡
有没有数字的？
神还原
我弹完了😆
老师这个星期就要教我弹了，等我会了一定要发抖音！！道友们等我！！！
表示很好弹，这可以算是道友最爱了吧
看到有道友扒同道殊途的谱子的QAQ我还是好好扒不羡明月知吧qwq
我一个电子琴十级的来扒钢琴的谱🌚脑残
我来啦👍
为什么传上去变成了三行呀😂
如愿以偿这个叫做摇滚八分节奏。。。
😰那不是我写的。。。。是widi做的
你的谱子虽然和弦好听，但写的跟乱码一样，有的音都写错小节了
做的不错不过我早更新了。。。居然没有评论，前排表白星野源先生!感谢～好听😍😍😍
是
太棒了！找了好久希望另一个插曲也能出谱我离毕业还(๑‾᷅^‾᷅๑)有一年
我也是.
小学毕业啦！😢😥😢😥
初中毕业了，想唱一首歌：“长亭外，古道边，芳草碧连天.....问君此去几时来，来时莫徘徊！天之涯，地之角，知交半零落，人生难得是欢聚，唯有离别多.....”😭😭😂
初中毕业了，好难受
😭
毕业了💔
真棒
啊啊啊我才看到!
求一个人的北京！！十分感谢
开练！望而生畏😱
编曲厉害哇⊙∀⊙！，好还原啊😲挺好
19至36小节要还原C大调。很棒！
精彩
💖
😭😭😭
😱666前面慢一点就好了！
谢谢
感觉很不错，加油！
估计前奏要加一段，将主旋律改一下下没有那么吵谱子很棒，感谢感谢
感动！过审了！超级好好好好好好！！！！
（°Д°）ъ小赞！
好吧
著名的花你好
🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵
夜囚梦醒😊是挺难的
这是我们考级曲子
考级也不一定要全部弹完
好难🤯
艺考曲子
🏤🇨🇳8⃣8⃣8⃣9⃣9⃣9⃣6⃣6⃣6⃣4⃣4⃣4⃣
还有时间限制，不能超过3分钟
啊啊啊啊啊啊好难啊考级心累
考级是我一生最累的事情
但第三行不行很喜欢这首歌，改编得挺好听的！
等了好久了！😄
超级幸运8月8日搜想要的谱子是8月6日出的🌟好听
弹唱
跪求弹唱版
😘😘😘😘
不错啊～就是最后一段去哪了
弹唱＋1
超棒的
弹唱+1
求弹唱版+1
跪求弹唱版社会野猪佩奇的出场bgm
社会人的出场BGM
好歌好歌
小猪佩奇身上纹，掌声鼓励社会人😜😜😜
社会社会
额😓
二楼
在社会歌这里当个沙发好听
降调错了
九月开学了，就没琴弹了...
小哥大概在九月会推出乐谱集，里面应该会有这首曲子^_^
还原度较高
他那个版本好像更好听一些
不知道
谁有Mr.Li版的车万永不过气好听。好听的超爱，没想到居然有，感动
我曾经听着这首歌在周末去学校的路上遇见喜欢的人❤️
去年就特别喜欢的一首曲子啊，居然在这找到谱了，超开心！
太巧了！
对对对我也是！
蛮轻快好听可爱的曲子
在网易刚刚听到这歌，心生欢喜，突发奇想到弹琴吧从最新往下翻，竟也一下子就找到了。笑眯眯你牛
很好听啊2被速食用更好
终于有了啊！一直喜欢这首！感谢制谱～～～棒棒的敲好听，欣赏的人好少这个版本可以很棒
=)挺好的。
T^T
棒棒适合循环听
😁只有春雨
默默地问一句，有夏雨，秋雨，冬雨吗？😃😃
为什么有两个版本的？
第一首！十级我大概练了几遍就弹出来了吧
八级～
联系客服QQ4000185077
不是吧。。。衣服不是云梦的啊。我
试听怎么没声音？？
同道中人啊，我也想学unravel来着😂
前年学完5级就没学了，2年没碰钢琴，还是因为魔道我才碰琴的，现在学完了
大神好多，菜鸟路过膜拜大神
呵呵哒，我在毕业典礼上弹这首曲子，挺简单的吧，对于十级来说的话
升调练的。。。前面c调后面升c调刚弹不太会，有没有指法呀
支持
沙发沙发，你我支持
加油
没事😁
是的，有个音有点问题，扒谱过程出现的问题，感谢评论，以后会更加细心点的，谢谢支持
感谢支持
感谢支持
感谢支持
谢谢支持，扒谱过程的一些小问题带给您麻烦希望谅解，以后会注意，感谢评论原版大愛，加個漸慢會更好！！
没想到最后一个才是原版
终于等到你，还好我没放弃，乐谱来得好不容易，需要我去好好珍惜。在最美的年纪遇见你，才算没有辜负自己。
魏大大的原版
感动！！！！青石巷的原版！！！赞1万个！！！！神还原
下一个出轮回吧
是的呢
很期待能点死鼠标累疯手指的轮回
😘😘😘😍😍😍
😝😝😝😝
废墟那个关卡出不出了
你谈个几点（机（极）电）沙漠
en
清風香e街？云深求学组强啊
来了
这也太棒了吧！神仙写谱！爱您！！（这是许愿成功了吗？受宠若惊）
马上就要期末考试但是还在浪的我……😂
加油↖(^ω^)↗
打卡打卡！
呜呜呜，等我期末考完就来干这首联系客服QQ4000185077
怎么试听没有声音的？
这一拜，便再也没有起来
暴风哭泣，南蛮子，手中的线可要拉紧了，不然小少爷可是会生气的（இдஇ`）
人间的河盛着天上的河，眼前的人唱着故人的歌，前世的你遇见今生的我，是否还会记得
哇啊啊啊啊啊啊啊爆哭啊啊啊啊啊啊啊啊啊
暴哭啊啊啊
前奏一响瞬间起鸡皮疙瘩啊，这首一定要会(._.)
一定去学会这首
这一拜，却是再也没有起来好听
感觉要踩踏板
谢谢^_^
额额我随便找的一张图0.0
好好听
不完整，但接近原版，👍
2
可以加个极兴伴奏吗?
比天空之城好听
好听😞
赞
求毛不易比赛版南一道街好吗😘😘昨天在热波音乐节上唱了单人版的
棒棒哒厉害了
厉害了…这连架子鼓的midi都放上去了😂
说实话吉他弹的更好听
客户端播放好像不止钢琴弹啊
不能😂因为这是总谱
向天大吼一声，敢不敢简单点？
四手的吗
温馨提示:请用电脑播放
我的耳朵都要听炸了!😫😱😩😂😭😰
好，，难
那个……前五小节怎么了求别的版本
求五线谱，五线谱，五线谱
求简谱，这个五线谱有点难！
好好听啊有没有如歌的呀
求一爱难求
太美了！👍
求一爱难求那首歌太好听了
明日上新血如墨（张碧晨，电视剧扶摇插曲）敬请关注
求繁华梦
太赞!棒棒哒🎉👍用编辑
看我新谱：
哈哈哈
你发布的嘻哈演变就是2018.4.20发布的
？
你4.20怎么知道有嘻哈演变这关的？
在Overture上还好听的，发到网站上的有些怪😁
不过这激发了我做嘻哈的念头……
好像很可怕不过没事至少能听。。。哎
有人在线么
嗯
是啊！那段不知道怎么了！
只是少一段
是弹唱的吗
😁😁😁😁😁
……看不到……，我还是自力更生吧……
不太满意，这谱不像原曲……
3411184689赞
赞
真的太好听了于文文好棒
真的太好听了于文文好棒这英语没准了
额呵呵
谱子有小错。。
这不是Dreamofsky么←_←
TheDreamSky=梦的天空😢
你看他标题英文
毁天空之梦形象😠
你没看过倾听雨落的吧。。。
后面怎么回事😂
62小节后速度错了，请大家改成1.3-1.4倍速赞哦
受亚运会影响了吗？😂
受世界杯影响😂😂
受世界杯影响，前奏间奏稍后会添加进去😁😁😁嗯，但是就是不像啊。。。
提醒一下大家：请看简介！
挺像的啊，为什么说不像，只是这个音编译出来没那么动听而已。
官方谱不像
这是官方谱
难听vacation=不开心va=不ca=开tion=心vacation=补习班😂😂😂
你不会用跳音记号嘛……
soitstooterrible😢
It`smadebymyself.
这是啥？！唱的再好听，也没我杰哥唱的好听
杨超越不应该出道，家里呆着去吧好听
小标题有提示（右手高八度弹奏）🌹
左手右手间距要大一点吗有点不适应哈哈哈哈哈好听！
哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好终于找到了！
真好听👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😃好简单
超级难呀，练不来，传个可以么
哇秉秉的歌越来越多了！
nice敲喜欢
好听听不了
听不了
长期在线+1
繁啊
看不懂
別在意這些細節
好的
是合集不是集合哈哈哈
合理+1
（其他的谱子：60145,60287，60360,60502）你们给了我们生命，现在请给我们自由
一小时能学会
换了指法，手(ruan)指(ti)稳定多了
我感觉是看上去对初学者简单……其实低音的三指和五指交替下键对手指独立性差的人不太友好啊，像练哈农（好吧我确实是手残）
Wakeup
不是卡拉的
如果可以就太好了
麻烦大神可以将卡拉的也发上来吗？
Iamfree!
这是一级谱吗我想要吉他谱
感动X﹏X找了好久X﹏X
没有简谱吗QAQ
变得不错
开心
呜呜呜，夸爆扒谱姐姐感谢扒谱！！！
很好听非常感激！
感谢扒谱的同学！！！爱您！！！！！！
好听！感谢🙏
感谢🙏
会扒谱的最帅
谢谢您嘞
太感谢了
天使😭😭
嗷呜太好听了，感谢，已经学会了太棒了。。比另一个好多了难吗？初学者大概多久能学会？
天哪真的有这首，最想弹这首曲子了，谢谢wasd!😋
超喜欢雨声回响，现在正在学😃
钢琴谱里最喜欢的就是这首
啊！！！！！！！！
啊！！！！！！！！终于有大佬在弹琴吧放这个曲子的谱了！！！！that'sexcited!镇魂女鬼本鬼！哈哈哈😂
哈哈放慢速好像正常一些
啊，希望大大以后出一谱正常一点点😂😂😂
What?
我是不是打开方式不对
哈！没调，这个是我第一次用overture，自己放慢速度😂
这个节奏…我好无语啊
不像
真的是....这谱子审核通过的好应景😱😱😱💢
噗哈哈哈哈哈从这个节奏看出来太太看完结局的心烦意乱了沙发，嘻嘻😊Sorry,尽快改回
妈呀！！！！
侵权！作者明明是Marta大大牛批！
啊啊啊啊啊，大大是天使吗！太好听了
呜呜呜太好听了！！！为了吹一下大大专门绑定了手机233333多谢支持～
挺还原的，好听
当然要踩啊！不过看你喜欢咯，弹琴嘛，开心就好
这个只弹，不用踩的吗？？
无法自拔
第一
哇，今天发的诶啊啊为啥是双人……那么好听的π_π
弹唱版的
这个是双人的吧，emmm
初学钢琴，不懂是有三个声部吗？要怎么弹绿色的部分真心希望出Wⅰlt的谱子啊ヽ(=^･ω･^=)丿
求完整好听的closer啊有没有简单点的
我五级哎，，
很好听
迷之自信
改成D调的更好听
我是专业的！没级！有级的都是业余的！
加一下克服QQ：4000185077
有没有🎸谱
左手就几乎没变过
一级？这怎么也有个三、四级吧¯\_(ツ)_/¯前排
神仙吧
哇大大大大大大爱你呀神仙啊！
哇，突然就有了😁有没有电子琴谱
求了好久的简谱都没有，然后我自己弄了个，凑合看吧。。
有没有笛子或者古琴的谱
求简谱啊。
有没有笛子或箫的谱
只会弹古筝。。😂😂有点认不到。。🌚🌚
nice
占楼打卡～
哇nice对啊
手机……铃声？和
哇!我试过了，强!
哈哈哈，跟我一样听的是这样
克罗地亚狂想曲
大师吧
真的好
好听
感觉踏板没踩干净
超好听
哦哦好听用钢琴弹钢琴，Emmm，好听
可是这首曲子确实很简单啊，上手就可以弹了
你在哪里🧐
……………………………………………………………………………～～…～…～…～…～…～…～……～～～～～～～cvcvvcvcbcncncnc
喂喂。ABC，在电脑上听最后一个音很奇怪。。。
最后一个音。。。
是啊
你也喜欢Justin啊
这么难才一级
😂不错
好听
嗯嗯
还有我传的版本呀，间奏尾奏好一些
弹唱就是第一行音轨一不用弹自己唱吗？怎么老感觉怪怪的。。。
跪求可能否的谱
除了这个，还有别的么
贵～～～
加了
这是c调的吗？难度：舞线寒冬其实这本来是一个比森林难的三星关，后来考虑到速度就在中间插了几个小节成了一个四星关。。。
嗯
不过这些关都短了很多
难度：舞线AllAboutUs
赞难度：舞线迷宫
赞
很好难😫😫😫
是不好听
听起来有点生硬
是
感觉不是很好听
这是简易版，希望出个更接近原版的谱子verygood
有没有指法
好听，让我对钢琴有了浓厚的兴趣
弹了很多普发现好多都流行歌和弦走向都是45362511只是钢琴伴奏就都太像了。。。。。
可以发一下图吗
最全一套都有
有谁可以把图发一下吗
.......有的地方节奏不太对，如果低音部分再延长点就更好了👍👍👍
好听😘😘😘
学会了吗？😃晕死。。。。。
我还是发视频吧。😷联系客服QQ4000185077
在哪儿可以收藏乐谱呢
天呐，激动的睡不着了棒棒哒👍🎊🎉
正在学🙌🏻
好听好听👏🏻👏🏻👏🏻
耳朵怀孕了
这个版本很好听呀
谢谢
超好听！！！！为你打电话！！
这么好听的曲子，我还是第一次听呢💎💎💎🎊🎊🎊🎉🎉🎉🎈🎈🎈🎏🎏🎏🎀🎀🎀🎁🎁🎁
太好听
好好听世界杯和难度5星级的曲子
不错，就是后面主旋律太小声了
做完啦
很好听😋加油
还没完成请谅解冫
666，超好听！
awesome
’😓😓😩😫我手好短。连8度都够不着
好听
不要再说是绝地求生了这首歌是为了纪念马刺的
厉害
你说的是手指长还是手打开的长度...
要数字的
我也就10度刚刚好听起来海星……你是认真的吗😱🙀🙈👀
这个制谱简洁易懂（虽然还是不会弹），赞一个！挺简单的耶。吹爆作者。
好听，挺简单吧，不是很难
围观
吉他那边的表示羡慕(*´﹃｀*)
好听
听不了
作者大大太棒了！😘😘简直眼泪要出来了
单出来的是笛子不是钢琴
这有三行怎么弹啊
很棒!(๑´∀`๑)
终于等到你还好我没放弃
终于等到这首歌啦！就是，我觉得要学
八级Hob.37,不建议学？呵呵！你学不了可以不学，别坑陷作者。
还不建议学！😡😡😡这是全国八级考级曲目呀！😤😤😤那么好听
装饰音可以轻巧一点
颤音是有的，可能您那边没有播放出来。是对着书抄的，节奏也基本上没有问题的，毕竟我也学了
不建议学
没有颤音，装饰音太长
节奏不对后面的空白小节是弄软件时不小心加上去的，请谅解。好帅好帅好帅٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
上一个帖子没有和那个视频，现在跟视频一模一样。
前奏弹出加勒比海盗的感觉
这次可以了，和那个视频一模一样了
一个降G大调
这是啥大调啊。降xi？
赞一个还有啥
太好听
前来表白我们主唱大人尤长靖
啊啊啊为了长胖马上去充😭
好棒，但是后面几页没有了
把尤尤唱的歌练起来
谢谢贝总！！😘但是要vip马上去充一个
哇啊啊啊啊竟然有！！有时间就练起来！！
表白小柚啊❤
哇小尤的新歌好棒！是的是的哇
有没有原调的啊太难了😒😒
简易版的也好难
简易版的也好难
太难了
这是一级？开玩笑吧
拿走拿走别客气那一小节怎么做出来的
太多了吧，8页
弹得我想吐
可以省，这个貌似不可以弹，要自行简化
好听就想问里面是用刮奏了吗？有什么区别嘛……
各位，提示一下：此曲最好用客户端和手机听哦，电脑直接听音质可能会有些差😚太优秀了！！！但是好难😭😭😭😭
嘿嘿嘿感动！华熙大旗摇起来！端木熙，祝你天罚（第三季一个非常虐的环节）早日结束，杨警花加油，管好你老公！
就是有点短，但其他都好
（ＴДＴ）终于等到你
（ＴДＴ）终于等到你
真的很好听呢。只不过三手联弹我缺手啊太喜欢了，还有四叶草的幻想
因为它在升八度谱号上，降八度自然回位
在第二页二行小调，出现了降八度的记号，可并没有降八度。这是一个明显的错音。
嗯……可以用来练手速nice此生无悔入科家来世还做小龙虾
为科科疯狂打电话好简单，有没有难一点好听的
为什么听不了
好棒！
副歌鸡皮疙瘩听出来了都
我majiko大大!
不错
前排啊哈哈哈
牛逼好听
棒棒的，真的没钱冲vip😭感觉这个就很好
真的棒
真的很好听
真的好听大佬非常感谢！感动
跪了跪了所有谱子最爱这首，这首接近我想找的谱子了，但总感觉差点什么
喜欢
好听！
好棒ヾ^_^♪
原速0.9比较合适
好听，我好喜欢。
1.1x比较贴
前排吼吼，出了！谢谢大神谢谢
好听😇😇😇
嘿嘿嘿
谢谢😄
好听66666666
你不知道ove的音符是可以复制的嘛
图片就是dl的
呃，风暴完整版嘛。以后你来个沙漠完整版。
这个加了音色嘛……
58010。。。。。。。。只搜到这一个谱子，感谢分享😚😚666，码奴生来只知道前进！老师，请接受我的膝盖！！
从洛少那来的此生不悔入唐门
勾起我与斗罗大陆的丝丝幻想！
大爱斗罗！小爱小舞！
喜欢
很还原哦！
😘好听~大爱斗罗~非常谢谢你❤有人扒的华山弟子留名随缘学了51555
好吧👌
对于大佬容易些，我弹了两星期
梦里不知身是客，是耶非耶，化为蝴蝶❤
难吗？？
华山师妹前来报到
好棒呀！
好听！！谢谢你的谱子！
暗香弟子非常满意
嘤嘤嘤网易云个人播放最多的一首！♡😘
炒鸡好听！！
不会
不会
不会
有些地方我改动了一点，，，，我再修改一下吧，，😝😃
我听原版，好像没这么多连音。。怎么感觉这么喜感呢
emmm
根本不需要转调——本身就是D调
好听
Thanks😃
做的不错
终于不是金字塔了。。。。
这是官方关卡棒的棒的！赞👍
好棒好棒！给您小心心🙆🏻‍♀️
弹下面两行唱最上面一行
弹哪两行？
太棒了！谢谢😋
我一开始觉得好听，没看介绍然后听完还去百度搜了搜才发现是原创，真的很厉害了😄有全谱吗
感谢发谱，不过这首不是降G的嘛，谱子怎么是F调的emmm
赞ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
可以看我出了谱子咯😄😄😄
怎么扒呀
电影好看，歌好听
太厉害了(ง•̀_•́)ง
漂亮漂亮漂亮
厉害厉害😍
非常棒好像不难哈哈哈哈
虫虫上有
虫虫上有
啊啊啊啊啊啊
哎，，，，这首太快了，零点六或五的还可以，，，，
镇魂的BGM都超级好听！！求地星撞海星哇~~
woc真有！你太棒啦！！
学会了时间飞行来学沈巍💗
只是太在意
看升号和降号，#升号，b降号，升号降号都是黑键，看最左侧符号在哪个音上，整张谱子这个音都得带着这个符号，要是还不明白，可以下一个识谱大师，就明白了😊不，只是偶然想起来还有这个远古坑没填XD
等了好久！！！之前还想着从油管上打印谱子下来，没想到已经有大神扒谱了
666
老师扒得很好啊，比YouTube上的还原度更高，能不能再扒下scent呢第几小节不会弹，亲？
是给人谈（弹）的吗？
完美了
……（*_*）是给人弹的吗
额，这跨度太大了吧
你能跨几度？😢
你来弹一下......
......（▫━▫）在逗我吗
真的太像了！不过你确定这是给人弹的？抖音里这么火，真的非常好听哦四级的
谢谢
96
慢了
出的太及时了，正好考级要用非常感谢！之前一直没有的😝
超爱hanser
棒！
第一！因为动漫不错才来看小说的报个到😂
嗯，很喜欢哒！
原本就很喜欢这个动漫，听了主题曲之后就爱上这首曲子。
哇！超棒啊！很青春，最后一次的演唱会的歌都很好听
超好听，一人泪流成河那句好感动
李荣浩版的等你下课
嘿嘿嘿好好听看我头像
蟹蟹
我们头像…
太棒了！大爱
啊啊啊啊啊啊啊啊是我最喜欢的歌！！
哇《千禧》也出谱了！！！（想当年刚知道秉秉的时候什么谱都搜不到…现在好多好多谱了！）2333编得太好了！
扒谱大佬啊
窝尽量😂
妈耶听完一遍懵了窝怎么练啊hh😂
hh笑死放飞自我😂很好啦😂
需要止痛贴吗~23333
啊啊啊啊啊小迈赛高吹爆你嗷！
哇哇哇哇哇大佬我要举起神通棍疯狂为你打call!!!!
w
好棒！谢谢阿龙，阿龙最好了(●°u°●)​ 」天啦居然有这首！很喜欢四季的曲子
旋律很轻快不错不错弹唱谱喜欢😎
😁啊啊啊超喜欢谢谢大大跪了
原曲在哪里听?
woc这也太快了我弹爆楼楼求更新威廉古堡
楼主终于回来了。。。好像很久没发乐谱了
永远都忘不了那段童年高能：42小节。想要图片(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你
冒泡。。。
真好听
大大爱你＾3＾作者不赖呀😘😍
能不能不这么懒，一级
非常好听。
比之前那些水手传说好听多了真的超好听！
只弹前三个音也是可以的亲测有效
好听，想学
好听！！！
我也是，手小了难在
感觉音比较低哎
弱弱问一下，跨十度跨不了怎么办😭
比心心！
神呀…看着还不错😄
好听好听！！！超喜欢！联系客服QQ4000185077
为什么音乐不能试听
为什么没有声音啊
为什么不是笛谱
天哪！！！！！！
好棒啊~
好听啊啊啊啊啊我要哭了
打卡
可以发个简谱吗
听哭了你敢信唱不下去啊
听过！！！好听炸了好听诶
超好听
好好听吖诶要是有弹唱版附带歌词就好了
我感觉好难啊
求吉他谱呀！钢琴不会嘞
好听，就是难啊，先收藏了吧
真的好听其实不会难
好听
是真心好听☺
居然没有VIP
但是诚心好听😃
😱天塌撸，竟然没有VIP😱真棒！！！谢谢大大😆😆😆估计也就差不多5级
好棒！这个谱子等于考级几级啊
太好听了！等这首曲子很久了～～
棒的～支持感觉这个版本好这个简单赞一个Hhhh太传神了练了几天就会了，我打5颗星。
可以听啊如果还不行联系客服QQ4000185077
怎么试听不了呢？
升mi就是fa
第一行第三小节右手最后一个音不是mi吗？为什么弹fa？同样的问题这行最后一个小节也是。左手也有是mi的，弹fa
右手高八度弹奏
高音与低音重叠了怎么弹？
系统后台设定的，自己没办法弄
呃呃呃呃，那下面有的都没有……就不能全一点
👰🌹🌹🌺🌸感谢
太好了
e
喜欢😍
如果觉得不好我再改改
谢谢了！
很准了！喜欢！😊
吐血制作，为了把这谱做出来==没写作业。。。
@穹樱缘之空，你要的谱....听听准不准，改了一点超感谢扒谱
感谢扒谱
好听耶
好好听这首曲子好像很难找到了，曲名也不是很清楚，所以才把谱扒出来怀念一下
作者知道ed叫什么嘛，小时候的回忆一直觉得好听，查半天发现没多少相关内容还有跳音
有
没有啊
左手高了八度泥吼唔素time
神啊
这谱真神了
这也太秀了吧是100
嘻哈是0
西部%23，希树%75，嘻哈0关卡的顺序错了呀。
开头的音准有点问题
我现在在晋江，一会儿就起飞了
？？？
你有去找喵喵了。。。
飘到广西
emm这定位
定位出错厉害了👍👍👍1.5倍数听很不错yesitissohaveａniceday！曾弈斌
本人认为难点在于左手跳跃太大，其他的还不是问题。勤练习4~6个月就能克服
请问郑一帆在吗？
666666666699999999
钢琴版帅炸了
好难啊🤯
喜欢💓
打印了，没有.jpg...我觉得布星
这首确实没标，但Metheus是标了的，我在手机上也能看到的
用手机看好像没有指法....出全集吧期待中🌹西部世界是吉他曲
这是吉他曲
神还原
666666666666666666可以可以喔什么时候出断崖啊
应该，升一个八度
这关辛辛苦苦的100%了解一下
这样啊
自动调整：Ctrl-A，然后Ctrl-J
233
网上有一个饭制关卡搬运贴，我已经下载十几个饭制了。。。
emm😂
倒是很喜欢这首
饭制的咋下载。。。hello许夫人😄
最喜欢我家许墨啦
是的，前几天微博上也有人告诉我了。谢谢哦😊
这个BGM好像叫珍视之物´_>`多谢！
不愧是最新版的，比之前版本的好了不少超喜欢
哦哦，是这样
没有，我是不懂才问的😂
我没有在第二段找到那个八度音，请您详细地告诉我它在什么位置出现，以方便我尽快完善该曲，谢谢
您说的问题我会检查，然后给您一个满意的答复
不过好像第二段时有个高八度的音，是吗？
请收下我的膝盖
因为这首曲子的钢琴部分一直在重复，而且内容一模一样，只是其他伴奏一直在变，所以我就简化了
我记得这曲子听起来很长的，怎么才一页纸？还那么一小段。
好听谢谢你的认可，我们一起努力😊
好多东西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对的！！
好！！！
很好！！
原谱，对了
这个对了不会弹啊！😂
嘤嘤嘤听完了之后我想学笛子了
。。。没人跟我一起哎…………闺蜜不会弹钢琴。。。
找个cp和你一起弹😏
我……😂一个人弹不了
很明显是两个人弹得哇
大大我想问一下，这曲子是一个人弹的吗？有些地方弹不了啊，我发现我的手不够用啊😭
道友都是魔鬼
什么神仙作曲啊，疯狂夸！！
一人无能为力弹这特么原唱是ss？真是服了
真的是跟原曲一秒不差，感觉收藏。😁
叹云兮
最近有在听小鞠唱的叹云兮，很好听。
好听，好听，好听
嗯我很喜欢韩云歹我也很喜欢这首歌这首歌真的太好听了落花城里也好听这两首我都喜欢。
地方风风光光还不能
先点击第一页，就可以翻页了。
为什么只有一页？
我在网上已经弹了这个钢琴谱的第一页，结果现在又看不了后面，好想学的啊
鞠婧祎yī真是太棒啦，太好啦，终于有了！0.7刚刚好谢谢😄
ok
求《雀鸟》😄我觉得还可以很好听怎么发谱呀最前面的那一段是倒放扒不了你是真的皮😏不过谱子不错那个😂😂😂你不要做这么快好一点
倚音
Noidea,下排音轨在电脑上弱不下来😞
什么鬼啊……准备练这首😆😆😆
终是一坛天子笑，此生不悔入魔道。
官方表示：这首歌你们随便翻唱，男生里有能飙到这个音，唱的这么好的算我输：）
终是一坛天子笑，此生不悔入魔道
啊啊啊啊啊好激动特好听
没有踏板啊啊啊
给力，我弹定了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
联系客服QQ4000185077
电脑上为什么加载不出来?
虽然没有学过钢琴，但是还是可以上下摸索的～我也是古哼哼粉也
哈哈up果然是古尔德粉呵呵
这是fade啊
6⃣6⃣6⃣
👍👍👍👍
好棒棒哦，是伴奏😃我可以一边弹一边唱了（前提是我做得到😂）时钟改名为时光了
输错了
嗯很好
我之前玩MC的时候看人家要说metoo结果有的说motoo有的说meto。。。
emm。。。
宣的英文没学好😢
你看标题
嗯
thclock???
thclock，很好无敌了加一只我的小手
举起我的小手
我要
文武贝演奏版的曲谱已经做好了
谁有文武的这个谱呀
谁有这个版本的...
谁有往后余生谱子...
还好把谱子打印了，有需要的可以找我
怎么打印谱子
感觉像是peterbuka版本，点赞
好喜欢这个曲子😘
就弹这个~巴西多巴西多~刷呗刷呗西多~
沙发。你确定这是1级曲子？
颤音后面的波浪线是怎么打的，我overture打谱打不出后面的波浪线😞这个应该是手柄测试bgm，感觉很棒啊好人一生平安。
哇，赞一个！谱子我收下了，嘿嘿嘿好棒，很喜欢好听好听我很负责的告诉你，这首曲子是考过演奏三级都弹不出来的变态曲。心情平静了
好听就是这么简单(づ●─●)づ♡😋😋这首歌有吉他当低音的，去掉吉他就生硬了一些
感觉怪怪的
对对对
我也不知道为什么，总感觉有点生硬，应该是没加低音吧
感觉有错音很凄美的一首歌我也是跨度不行
我还没学会😭😭😭😭
镇魂女孩报道😆
千山万重，不离不弃
没关系，多练就行了！
啊啊啊啊激动！！学起来！！
啊啊啊啊啊啊啊激动到飞起
不会是最后一届，镇魂女孩世代相传！
巍澜可期，镇魂女孩的信仰！
都有这个问题啊。。。跨度真的大那个是高音一个人弹，低音一个人弹吗，还是谱子12行是一个人弹，34行是另外个
笫一后面还有一大段被你吃了？速度调成1.5倍食用更加
有一小节错了吧
这是四二拍的。哇前几天在找谢谢谢谢
听着感觉可以，就是重复太多这个难不难
终于有了😭😭😭
求蜉蝣
求平凡之路
太棒了！终于出了。特别喜欢这首歌！
开心，不过早就扒出来了
太好了，终于有了😭
超喜欢这首歌的，单曲循环了好久，开心😂
华晨宇的歌声实在是令人陷入沉思
哇哇哇孩子孩子嗷嗷嗷嗷好开心好单薄大好好听的
有点问题我改了一下(´･ω･`)
怎么和前几天的版本不一样了😢😢😢
好听！期待deathbyglamour的钢琴谱！❤❤如果出现电脑版打不开的情况，用手机或是pad是可以听的，😁手动点赞
有生之年！（泪目）很好听，跟原曲一模一样镇魂女鬼打卡
镇魂女孩报道
镇魂女鬼都出来吧(๑•̀ㅂ•́)و✧
天呐终于出来啦，我最喜欢云开落日和默守，希望默守也快快出来！！！😄
镇魂女孩！！报道
终于等到镇魂😭镇魂女孩在此应该是跳舞的线。
这首歌一级还原度超高超级搞笑
搞笑谢谢小哥哥的谱子！
一心一意易烊千玺啦
千纸鹤＋5，录幻月之城的时候我在现场，哈哈哈，☺☺开森
千纸鹤+4
这个有7级？？？
千纸鹤+3
对，fafed比这个难多了，才一级
学一年就差不多可以了
我一定要学会😭
玺子哥呀个人主页有超赞
巨棒😚长啊!听着有点怪怪的😂😂😂棒
👍
反馈客服4000185077
显示不支持怎么回事
棒👍猫耳FM
广播剧在哪看啊
天哪！！！！
好听，可可可如果这个歌能长一点就好了....
还有一个年央唱的忘羡吧……………
好喜欢
我最爱的钢琴曲啦，很好听！
神还原呜呜呜，哭泣
😏😏😏
啊啊啊这几天不在线竟然没抢到沙发哭唧唧😘
还好吧，和弦不好听
不太好听谢谢
做好了
求巜老虎一家人》😄白夫人打卡
有没有白起的？
白起💙李泽言❤周棋洛💛许墨💜
好听求吾恩大大的孙策转斗嗯哼？
我回去有必要降降速了...
233
Disco中文名居然不合法😂
Disco了解一下，370+点击
DB山洞：你赢了
难度：舞线水传💕老师，你怎么这么厉害呢！难度，舞线西部
😊😊😊
支持你为什么，这不是唐毒的同人吗
所以这首歌是温宁和蓝湛组队了是吧……世界上最好的师姐，也是阿羡最好的阿姐，爱你❤
师姐，我给你和金子轩买了复活甲，你和他一起回来看看阿凌，羡羡和澄儿吧。他们都很想你，你快来烧一碗莲藕排骨汤吧。阿凌长大了，有很多人关心着他，江澄成为了一个很好的家主，羡羡有忘机照顾着……他们都很好，独独少了你
世界上最好的师姐，同时也是最好的阿姐
在一起
世界上最好的师姐
世上最好的师姐。
世界上最好的师姐QAQ
世界上最好的师姐～
献给世界上最好的师姐——江厌离
全世界最好的师姐为什么总是显示我收藏失败呢？
老师！💕💕💕
怀念伦仙。。。
1551码了有空练练😘那………谢谢啦
最近在做别的谱子，而且我是那种曲谱难产类的，所以…你懂的。不过我尽量帮你吧。
大大可不可以发一个世中逢尔
又来一个砸钢琴的🙉
啊啊啊好棒！
超喜欢！！谢谢大大什么都不用说，保持留言的好习惯就好
对我来说，风光无限是你，跌落尘埃的也是你，重点是‘你’，而不是‘怎样’的你。
。。。。。。我该说什么。。。。。
这句念白好像的《悦神》里的。话说你有抢沙发的潜质诶。两个谱子都有你留言。我已经注意到你了。
对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你，重点是你，而不是怎样的你
听这首歌，心莫名揪了一下求君子风！
wc！吹爆！
嗷嗷嗷大爱我剑三加油
超好听～有弹唱版更好
我的妈呀我连三级都没考就要表演这个哭死
有简谱吗😂😂
好听
好听哎呀，才发现这就是五级的
好难啊，我才5级😭
绝世神曲
好听
为作者打call
前面第一行如果左手一节是五下的话会更好听
做好了
是我敲错了“Spectre”和“TheSpectre”
正在制作纯音乐
不是原版的吧……QQ音乐里面有两首歌：“Spectre”和“TheSpectre”，前者无词，后者有词。我看作者的应该是“TheSpectre”。不过我更想听纯音乐😘我谈的时候会有点困难
作者大大，可以改一下左手吗？
。。。。。。
我也是那么觉得的，自己改改吧。我也懒得发第二稿了
有点奇怪。。。
各位，左手前几个带和弦的小节都往上抬一个八度弹，
左手配的不好嗷嗷嗷大爱我剑三一楼听这个的时候好感动呢！
等这个好久啦!谢谢作者大大
作者好厉害啊
哎呦，不错哦😋
好听
😝
谢谢🙏
好听
终于有免费的了，谢谢作者大大可以喔，这个!老师！老师！高产的老师！
大佬，你是神仙吗谢谢你啦，我只是一个搬运工
你好非常好听
你好呀
在吗
很好听，而且不用VIP谢谢
终于有了😭爱你❤
天使啊天使！！！！
终于有了
嘻嘻嘻嘻嘻
哇哇哇哇
谢了
感觉...听起来左手和原曲还是有点差别，但已经很棒了
请大家不要在意奇怪的变换节拍，主要是在后来检查中发现了许多错误，删掉了一些音。然而我的复制粘贴有问题。。。所以只能这么改了，请大家见谅。😰叩谢大大泽大大是泽荇吗？前排
赞一个
为大大打call～特别喜欢这个作者编写的谱子，就是不太好弹
我谱子上已经署名是他了，喷之前看清楚😢
你这个扒的是costantino的谱你已经抄袭了😒
真好，有生之年一定要学会
哈哈哈哈亲亲，太棒了终于有了，大谢原唱洛天依乐正绫言和心华了解一下
第二页倒数第二行感觉不太对谢谢😆
我爱死你了等他的谱等了好久
妈耶前几周看还没有想自己做了没想到已经被扒出来了非常非常谢谢！！！
超级Thanks♪(･ω･)ﾉ
谢谢扒谱，辛苦了！🌹🌹
还有Weareallkindofweird,twistedanddrowning。辛苦了(๑•̀ω•́๑)
emm，可能会的。如果扒的话应该是会在Xeuphoria贴吧发帖的。（不过那个吧根本就没人）（苦笑）
如果有时间能不能扒一下butyou'realreadygone呢?也很喜欢那一首
感谢建议。才知道这是个改编曲（哭），我再对照原曲修改一下。
第20和26小节上的音最好改成琶音八度，感觉上比原谱更好点p.s.这首曲子是从加藤达也的想いの寄り方は不均一改编过来的，再扒谱时希望参照下原曲是嘛我去听听
另外EMI出的100BestBach也有这首的羽管键琴配管弦乐版本，很还原，个人觉得是最佳版本
是啊，应该是搭配管弦乐那首吧，我用的是虾米，除了原出处的专辑，GG的50masterworks也有收录
网易云上古尔德前十就有这首真的出谱子了，谢谢大大(｡･ω･｡)ﾉ♡我1到5指有24㎝。我今年12岁
哈哈😄我跨12度卓卓有余
哭了，这跨度，手小不配弹琴吗
佩服了
呜呜呜太好听了吹爆啊！
老师！你真的太高超啦！疯狂打卡呀！！！大爱古风！
抱歉。。。看错了😦
12度？？？还没点开，突然震惊
棒啊，为仙儿打call😭
前排
😭
温情最后是被挫骨扬灰的，是没有来世的…💔谦友到
谦友报道
最好的老薛
谦友前来报道！！！！！
我也是
要去练琴啦～～哈哈哈哈哈～
啊啊啊啊啊啊谢谢！！我爱薛之谦一辈子呜呜呜赞大佬大佬这首我找了很久
悦耳
谢谢，我会的～
"说谎者"
大佬，希望你能看见我的留言，做出更多好听的谱子！爱死了
李夫人很棒！
😘求太太扒这个专辑的其他曲子啊qaq特别是阿杰的周瑜•定疆！
哇哇哇太棒了
大大我爱你！！！真的等到了！
哇！！！
话说唱这个系列的都是些声音届的大佬，比方说张杰，还有边江我是周夫人！我超爱的～
good
我是白夫人，谱子不错
老李!!!!
我想我得来年高中毕业再弄了🌚学业太tm紧😭
解释一下奥谱子本身没有问题不过沿音没有表现出来有的八度也没表现出来想要mid的可以私我哦喜欢！
谢谢大佬
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢
嗷呜呜呜呜呜呜都市闲情
给谱面跪了超喜欢这部电视剧的呀
狂热追剧中
晚安cp！
好听呀
昨天还没搜到，今天就有了，比心
这剧挺真的好看很良心可惜只能在网上播
这部电视剧的原著是一本小黄书，我看了一半就看不下去了，有兴趣的朋友可以了解一下😂前排膜古晨曦报道
好听，沙发有一个还原度更高的我第一次就摸下来了
不用在意这些细节啦ớ₃ờ
好听，不过没七级吧
要啊
请问可以上传吗，谢谢了
要啊，拜托大神了
我还有卡拉和康纳的要的回复我
666
这都出了0.0
感觉中间的跨音好难👍👍👍
？
你好，这名字肯定有出处的，这不是最终的答案吧。😢要是跟乐队一起演奏，钢琴部分需要弹这么多吗
新手想问下铺子里那个小太阳一样的符号是什么呀
哇好快啊
你逗我1级？？？
这么快就有谱了！！！😋😋谦友
啊哈哈，谦友
谦友报道，弹得很好听
很好听啊感谢膜拜。大佬真的做得好。
啊中间那段左手全是大跨度跑动的那里可以rit到150码
emm是吧😂毕竟和公爵dalao的akiba一脉相承，难度确实是惩罚级的
好棒…！真的挺还原的，但是难度感人(´༎ຶོρ༎ຶོ`)超喜欢这首的…………非常感谢
这有10级吗我从你这get到一个制谱技能，关于倚音的好听啊KkkjllKLkbmkbnkhasmadeanappearanceandthatgg
不像
不像
Forbestexperienceto调高第一音轨音量
原音：https://www.bilibili.com/video/av27895902?spm_id_from=333.338.__bofqi.12
第一音轨声音有点大。希望能改进
第一？好听
赞
❤❤大神之作
我的谱子和谷谷的谱子不一样
你男的女的！这小哥哥是我的！
厉害厉害
太棒了大神>o
苏琪飞过
大神，太好听了
很nice啊罗威非常深邃的作品之一😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
好喜欢，谢谢你好听～虽然不是原曲，但还是很好听😄简谱么？钢琴谱不是一样的么。。。。
想要左右手的简谱
文武贝演奏版的曲谱已经做好了
没事´◐∀◐`
😅😅打谱子的时候好多和弦双音啥的就懒得打指法了
有指法就更好了
有的弹了🌹
贼帅气！
太棒了，以后多出免费哒，关注你啦
大神啊，太好听了越到后面越精彩。。。
谢谢作者！么么哒
不错
呵
感觉左手太重了，右手加点八度可能会好很多少了第一段后面和第二段旋律
高潮的时候1.2倍好好听
额😓
这是那个调呀
有一部分的谱子不对是滴二段的旋律
来人，把朕的琴搬来❤
往下一划突然发现又有新的谱子了，很好听，想砸琴的版本😂当初就是想跟原作不一样，加了个九和弦的降九音😁，再解决到根音，故意造成一种动力。你也可以按原作弹E
多谢捧场(｡･ω･｡)
😘😘👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
慢慢来，我也只是一个尝试，左手比较难
不好按。。。
😜😜😜😜😜😜😜😜😜😒😒💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
你才是小人和有病😜😜😜😜😜
那就是脑子有病或者是小人了……真是林子大了什么鸟都有😳
不喜欢可以不说话，没必要挑起战争，谢谢。大家都是成年人。
谢谢您😄不错(๑❛ᴗ❛๑)
为了传上去只能用Overture4
还原度好高。。。666谱面好精致，打谱用的什么软件呢想的一样
好洗脑
感觉一听这首歌就好笑！😂哈哈高兴，特别喜欢杠姐的歌，找好久了😘😘😘丝瓜！太好听了。
要是有延音就更棒了😊
这首曲好好听
谢谢你😊😂😂😂😂😂😂
变古风会毁了原曲
哇高度还原啊！嗯很强大
呃，我不懂古风
能不能写的再古典风一点，我比较喜欢那种风格
哇，这么快就出来了，为了血小板不管多难我都要学会😂😂
好听。😡😡😡😡😡😡😡
😁😢😨😨😨😨😨😨😡😍😷😡我的天啊终于有谱了！！好感动！！谢谢你！！！
一直喜欢他的曲子，感谢扒谱！
谢谢扒谱！！
好听呀
(¦3[▓▓]有空会再弄的
棒！真的超喜欢Xeuphoria的钢琴曲希望能有更多他的谱子
😁扒谱不易，希望多多支持
好！66666666666
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂66666666666666
棒！
哇哦😍😍
额，再来个嗯，巴赫三部，很难
哈哈
哦
赞同
😱
56565666
Thsnkyou
世界是教主的!
教主！
参见教主
好听
好听啊
超级棒！好听！
666爱死你了(๑°3°๑)大神这首曲子子简单但是旋律优美。感谢分享最难关是disco😜非常好听，不过如果下面有歌词就更好了(●°u°●)​ 」
谱也不难😇
敲好听(✪▽✪)
可以，很简单，一弹就会，
简单😋
好好听
好好听😘😘😘
好听，视奏有点不好弹
可以可以
好听。😘我手機問題下載不了app，可以email給我嗎？？🙏拜托了！mkwok1221@gmail.com
对的，是高音谱号，可能系统出问题没有识别出来，已经反映给相关的技术人员，多谢指正！
第一行的左手不应该是高音谱号吗
为什么打不开呢
四火四火四火！这个版本很接近原版了小笼包!
为啥为了居老师哈？
为了居居，我要学会这首歌好好听
好好听
好听好听
沙发沙发？居然没人感谢扒谱！！！
😁
求再出雨肿的其他曲子啊！！！
都是天使！！！
不错啊挺好的😄哈哈，上网搜了半天才找到
过奖过奖，第一次用overture做，纰漏有点多
大佬！
6
让我再发一个
等一下，上传的时候出了点问题，不该选延音的......还有有客户端的琴友，120％速度播放应该刚好好吧第一个重弹不要管他，没检查出来，sorrymyfault十分感谢了❤
恰巧而已
哇，谢谢大佬扒谱！找了很久！谢谢大大
能的。我把这个系列曲谱全都发布完成后，就会做成专辑。敬请期待。
能不能这个系列的做个专辑？好好听
这个难道不是吗
很原版
25小节格式有点不对将就看吧👍
女神必备，你值得拥有😉右手听着像高了一个八度
这个就是定做的弹唱谱，我觉得还OK，难易度也可以
我可以移调但是这个弹唱伴奏完美不，可以来个完美的伴奏不，可以上台那种
不久前😁
啥时候有的？？？😅真的很还原了，这么短的时间做出来很厉害😁
如果大家要打印的话，推荐大家进入我的账号选择另一个丑小鸭版本图标的版本进行打印，因为另一个版本是重新经过排版的！感谢大家的支持！以后会给大家带来更多优秀作品！我都
没毛病啊老铁
刚开始，线是黑色，后来，线是白色，90%，线变成烤鸭色！
还原了！
太好听了，还原度非常高，又加入了独奏的特色
猎豹团队有没有意向给它填个词啊啊啊希望能够唱出来
有想哭的感觉
谢谢^^
好
太棒了！！谢谢你！！！！……ATS-404??
觉得很棒！从14年就开始等这谱子了，现在终于等到了终于出来了，感动
我的天！感谢
好听😭
超棒！感谢感谢！
超棒超棒！
啊欢迎我哭了😩
很还原又好练！超棒！
来了！！
棒棒哒🎊
感谢(❁´ω`❁)想问一下那第三排五线谱那部分要怎么弹😅
我：我也想弹手：不，你不想
不是三只手了啦
哎哟三只手弹。。。算了算了，只学前面好了
怎么办，只能看懂简谱的要死了
爱死安哥咯
敲赞ww
是今天才过审的嘛？最终幻想15😄好棒ヾ^_^♪😁😁😁😁撒花🌸Despacito
好喜欢！
请问这是什么曲子…？不错！！！不错！！！
好棒啊，可以可以
可以啊
拜拜甜甜圈，珍珠奶茶方便面，火锅米饭大盘鸡，拿走拿走别客气
这个不错，低音版点
这个不错，低音版点
注入灵魂
……弹琴吧真是个神奇的存在
作者很魔性啊，优秀
燃烧我的卡路里蛮好听的，值得收藏超赞！！！
超棒啊❤
沙发！盼了好久，终于出了，谢谢不开森，要VIP
好听啊
撒花
1级？应该3级吧这个版本太好听了，而且很容易
膜拜大佬有点难弹
好听
我感觉这个难
超棒的😊
好
好听谢谢
联系客服QQ4000185077
怎么发谱呀？
还有更简单的，发不出来，审核没过
好简单謝謝你。
666
厉害了好听！
我也是
前几天看了这个电影，前期笑后期哭，回来正好看到这首曲子，小弹，我太爱你了❤️❤️❤️❤️
你有保存吗
沙发嗯嗯，欢迎指正，我也想好好研究一下呢
小调中有些伴奏不是正确的音，希望能积累更多经验，写出更好的版本。终于等到了
春风拂面扬州三月，夹着桃瓣飞满天。夏雨绵绵菡萏潋滟，看着荷尖蜓歇歇。秋露化霜落叶翩翩，嗅着酒香寻街坊。冬雪纷纷扬扬洒落檐，又忆起那段初见。
听着旋律莫名伤感，就像画皮前奏一样，一曲忧思肝肠断，两眼愁望秋水穿
嗯嗯(◍•ᴗ•◍)
不客气，喜欢就好
我没选级😂😂😂实际不止1级，多练就能掌握了
终于等到你，感谢分享
1级？
🏅🏅🏅🏅🏅
音律听着让人陶醉，很棒的演奏有演奏版么……😍这本来就不是考级曲子，只是随便设定一个
求双手简谱
好听
好听爆棚
赞赞赞~~~~爱情公寓~~
赞
好听好听，潇潇唱的好听地不行，钢琴曲也是棒棒哒
😀️
这是一级那还考啥级
。。。一级？胡夏的音好高，唱他的歌会断气
希望谱子都可以带歌词！
剧好看，歌也好听。
好听，有气势。。。。。。
红尘拂不尽
超好听啊！！！
好听
好好听
❤️
嗯嗯超好听终于等到了😆
太感动了，又开始更sh了
好听19小结
哪几个
？
赞赞赞~~
what。
👍后面左手全都是全音符，从某种角度来说这也是残次谱
第五小节跳音怪怪的
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁我又哭了，:-S呵
真好听
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
。
😭😭我等的好辛苦😭😭😭
终于等到了
超级棒啊！！！！！！
好听死了
可以只弹左手的然后唱
这个可以弹唱吗三小只继续加油😊
嗯哪嗯哪
弹快了吧
能不能出弹唱伴奏版的呀每次都只有旋律的好惨🌚🌚
好不容易等到他们三个的这首出钢琴谱，结果还要VIP😭😭😭😭😭😭
有吉他谱嘛
终于等到了😍很简单
😘好！
超好听
好听！！！
好听到醉
😍
很好
能不能出下季啊，看完大结局，还是想看😭😭
凤凰想你😞
真的超想凤凰！毛老师唱的太深情了
不错不错，主要是好听又简单，我这渣基础拿来基本就能视奏了😂棒👍👍👍👍👍👍
😄😄😄😄😄😃😃😃😃😃😊😊😊😀😀😀👍👍👍👍第二页第三行第二小节听起来很奇怪。其他的地方很棒
太好听了
好听
好听(✪▽✪)
太好听了这是我听过最好听的
。
太好听了
好听
好听
我现在考三级，能全部弹下来超级棒！
辛苦了！喜欢
感谢喜欢。这是一个艺名叫Xeuphoria的英国艺人(肥宅)创作的钢琴曲。墙裂安利他的其他作品。
虽然不知道是什么曲子，但是觉得蛮好听的
顶一个！哇啊啊啊啊啊啊有这首歌！！！！好厉害！！！！！！！！！
挺喜欢的谢谢xiexie
太好听！
。。。。马老师是真的太支持了感谢
支持原创👑👑👑
很棒~~
很耳熟好不好
谷老师太厉害了，收下我这枚小粉丝
终于可以绑定我199的号码了，很好听，谷谷超级棒哦。
太感谢了，好听我要去练琴了
谷老师很棒OK蟹蟹*^_^*
嗯如果觉得右手实在兼顾不过来的话可以改成只弹下面的音，气势可能会弱一点但效果也还是不错的√
跨八度那里好难啊=_=
好听
沙发高潮要四手连弹？
有更远的，嫌远，只能代表你的手短
慢慢学，我一定会的😂😂
练会啦
地哪，左手怎么跨度跨那么远滴呀
断奏
牛戴耳机和电脑差不多
因為延音效果不好
为什么要用弹吧播放器炒鸡棒啊谢谢分享！
哇，吹爆你！
17尼敲温柔的，哈哈哈哈6
9
好
为什么没有六线谱有谁看得到二三页帮帮忙吧(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
喜欢！
头一次这么靠前
求再见只是陌生人😆😆😆😆
哇哇哇，喜欢♥
谢大佬写谱（话说第一次有沙发真的激动）好玩呀哈哈哈，暗黑萌系不吓人的
我觉得饥荒封面怪吓人的，我是不是有病
冒昧问个问题，饥荒好玩吗
赞好好听啊。😂
挺好听你不是VIP
钢琴小白，弱弱地问一句，这首曲子有要踩踏板的地方吗？😶😶😶
联系客服QQ4000185077
为什么我看不了😂
谁教教我
好难呀
不难啊
可以改成c调的
明明很难还一级……
🎩联系客服QQ4000185077让她帮您
如果用来演奏，两个人弹。还可以用来弹唱，弹下面两行，上面是主旋律。演奏时建议把第一行升一个八度
好谢谢
联系客服QQ4000185077
为什么我买不到vip
求问这三行的谱子怎么弹？？😭
哇，速度速度，可以的
好快啊感谢感谢，大爱GEM✌
感谢！！！
强势~啊！神谷浩史！感谢投稿！好棒！超喜欢这么好听的曲子不应该被埋没好听！跟原曲蛮像的
喜欢这个版本谢谢,辛苦了😋号
终于找到了啊啊啊啊
曲谱视频http://www.meipai.com/media/1037669390?uid=1605966552&client_id=1089857302&utm_source=meipai_share&utm_term=meipai_android&utm_content=test&viewCount=1&shareCount=1
我也有原调的！
不是，是C调的！
不是原调吧漂亮
默默插个福华。。。。。。。
好棒啊！！！感谢写曲大大！！😃挺好的比较慢适合初学曦瑶大旗，我来撑
高举曦瑶大旗
前排
前排
😛
前排……
沙发谢谢支持
好，鼓掌。
谢谢支持
喜欢！！！😍
谢谢支持
赞
？？
😢666万分感谢好好听
一个字:“难。”
我超喜欢
联系客服QQ4000185077
怎么下
好听到醉
挺好听的。
很好听，可第4页不让看
太好听了
好多降很好听哦，我居然是第一个评论的，哈哈哈太棒了，感谢大神最近我单黑块到了12.157
11.411。。。
9.141......
我止步于10.766块/秒
止步于9.34秒。。。
厉害了，装x好曲子
谈了一遍发现好牛逼🐔🐔🐔
是的，原速太快，不适合吃鸡
666
不错
🌝🌝🌝🌝🌝🐙🌚🐙😍💩🎏💩🎉🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀💔✌👑💩💩💩💩💩👿👿👿👿👿👿🤗🤗🎂🎂🏄🎂🏄🎂🏄🎂🏄
666
thankyou
verygood
en
把右手换成和弦我以为会很难，没想到第一遍弹就一个没错的下来了。。。
有点难
沙发哈哈emmm搬运不注明原up主的吗
最近出了个中秋系列，那个音乐也很好听的
感谢
弹琴吧公众号可以打开
在手机APP上打开试试，我在电脑上也打不开，不知道为什么。不好意思啊~
抱歉，真的打开不了
emmmmmmmmmm第65小节那里有点问题，因为我打谱的时候发现少了一段，但是后面已经打好了再删掉重来就很崩溃，所以直接把少掉的一点塞进了65小节🌚
怎么会呢😯
好听
!!谢谢大大摘下米饭🍚给你，摘下汤汁给你，你想要我都给你
奶丝
完了，越听越像两只老虎
奈斯
猴听！
前
Nice奥拉席翁！
好听少女终末旅行
这个出自哪里啊。👍👍
好好听！学猫叫。(*^▽^*)(*^▽^*)好好听好好听。学猫叫，学猫叫好好听好好听什么叫，什么叫。太牛了，太牛了。
太简单了，没有两秒就OK！但还是👍👍👍👍👍哒。
好学
赞👍
👍👍👍👍👍👍
好听
大鱼钢琴曲。
简单好弹👏
简单感谢扒谱！
真心感谢－来自一位云村的村民
一首曲子，一个故事，你的经历我愿意共赏。。。太好听了
好听啊听小贝弹琴是种享受，喜欢看小贝弹琴。小贝忠实的粉丝
联系客服QQ4000185077
为什么听不了了
有歌词就更好了
太好听了，学起来跟朋友炫耀一下😄
老师能不能标个指法呢，初学者好苦恼
联系客服QQ4000185077
我有下載app可找不到這首
我会和他说哦
小贝老师能不能标个指法呢，初学者好苦恼😔棒棒哒，好听，你钢琴几级？
好听
会有的，正在改（发出咕咕的声音
赞哦（要是有剪刀刺客就更好了😄）
赞👍👍👍
喜欢喜欢
联系客服QQ4000185077
怎么下载
有谱子唉，好高兴
bilibili亁杯！⊙ω⊙加油
我怎么感觉没有简单很多啊
多练
左手真弹不好，怎么跳啊
建议1.2倍速很好，感谢分享辛苦啦！😳op不就是片头曲的意思么……
不是片头曲吗这个是早期版本😋
👍
awesome
👍
挺好听的😊
我觉得ok
本首曲子将要有更新啦！请弹友们注意更新哦~😄（注：第一次更新）
如果曲子有不足之处的话，小伙伴们可以指出来哦~😉，每条评论我都会认真阅读，感谢大家的支持！其实还不错啦我是VIP
好好好好好
求VIP的情霜谱
没想到这首歌钢琴曲会比较好听
大神，求情霜谱
好听啊怎么说，这首高潮部分会莫名其妙自己加快嘛。。影响听，所以。。
对啊没问题
这首这么多人要，却没人来
试听没有问题啊
还有这个试听有问题。。正常的去虫钢听吧。。
谢谢🙏，问下哪里有原谱吗？等等
音咋都竖起来了。。。
第四小结如果没有和弦就会太单调
我听出来了
咳咳咳是一些和弦
我以前试过把所有的音都加进去，但有时实在太吵
我一直在改这首，但是真的很难万能姐妹在线骑马
万能人儿过年了
啊啊啊啊啊啊啊老师您真的太棒了我的天哪!!!！！！
灵洋真的越来越棒了好喜欢啊卜凡凡还有岳岳也要加油啊
Weareoner!岳明辉！木子洋！卜凡凡！灵超鹅！
啊啊啊ONER！！！爱洋岳灵凡！！！好听啊不过就是太难了
哇很棒
辛苦！天堂粉来支持下😋
炒鸡棒！！！好听
奶一口无悔
扒谱的时候整个人都不好了😭
好还原，好虐
哦哦这样啊~谢谢你啦！😁
你可以去网易云音乐寻找恋与制作人的电台，所有恋与制作人的BGM都在里面。😃
我B站改名啦！UP：是端不是瑞。现在才知道b站可以改名😂
啊不好意思诶，我不知道就自己胡乱编了一个名字😂不过话说怎么知道这些曲子的名字啊_(:зゝ∠)_好听的谢谢么么哒
这个连奏部分是超过十级的，我输的等级不作为参考。
感觉这有十级😢
支持一下～一个人是可以弹的，只是难度很大，肖邦练习曲水平的
好强啊这个，比原曲华丽了不少，但至少得四手吧……这不就是小哥的谱了吗？？
听哭😢
嘻嘻~
啊啊啊赞美
大家喜欢就好(◦˙▽˙◦)至少没有白扒😂
赞啊
我b站改名了哦！现在叫：是端不是瑞赞
感谢扒谱！
超赞！！！支持大佬!
好棒啊！！
妙啊
谢谢大大！！！！
大佬厉害了这个相当于几级呀
这也太简单了😢
嗯简易版。还不错勉强能弹二分音符96，四分音符就是192，很恐怖的
那个不是八度
96有这么快吗？
单键还好，八度要怎么摁才能那么快啊(╯°□°）╯︵┻━┻哦
有点像盗将行和大鱼海棠谱子，真的有点像
666666666666666666这个真的6666还想求银临大大的春笺跟泸沽寻梦
喜欢
呃，我要澄清一下，制谱的时候，每个小节前我都有加延音记号的，但是不知道为什么上传了后就不见了，所以你们弹的时候自己脑补一下吧把我顶上去！好可爱！！
辛苦啦高还原，好听
好听☺能不能合成两个声部的音乐
右手需要合作才能弹，唉
因为是弹唱的谱子，最上面一行是歌唱的部分，下面两行是钢琴伴奏
好听但为什么有三个声部
hello哪个地方有不懂的可以问我哟
超级好听，就是有些地方右手两个声部咋弹啊
有点《金粉世家》暗香的感觉。
哇这首歌太好听了😁这是小哥的谱？
这个是无底旋流
不是的，请看谱子简介。
极暗之时真的是这个谱子嘛
等了好久终于出来了啊啊啊
嘻嘻
超好听！
诶我明明在第13小节标了低音谱号的……可能是这个软件的问题。谢谢你提出建议啦😊
小哥弹的曲都太好听了
谢谢U主🙏，终于有这个谱了每天都听一遍，感谢！
6!可远观有人吗夸你！！！超棒的！！
淡淡的忧伤
抢沙发
赞美你！GeorgeDavidson版的。很难找这种瀑布流的谱子啊联系客服QQ4000185077
怎么开不了
左手应该是低音谱号吧
高潮改成fgemam更好一点吧
左右手不和谐
沙发爱你哟❤
哈哈，你喜欢就好！
等得我花儿都谢了，爱你哦作者!
好听啊！好时代来临了（狂喜）
kksk
豪俊金曲
kksk
闭眼张口男
久等了
居然真的有！！！！！沉默了
好听死了
很好，就是跨度挺大
谢谢
棒棒！
大家评论起来啊😢您也厉害
额，这是挺简单的，看着难了而已，你这样讲话确实不好
你级别高你腻害哈
没有啊，别被前奏吓住了，后面的歌和伴奏都很简单的
这个一级绝对骗人的。。。
这个版本很不错
间奏跨度有点大不过挺好的
跨度是真的大😐不过挺好听的
真的挺不错
好听左手跨度太大了
跨度有点大左手
谢谢
好听游戏买的不亏OST不要太棒（舔）
人类荣光永存。A22B9S.Alltobenice.^_^
我想弹。
膜拜a叔
终于找到啦(´▽｀)太棒了十分感谢
好听！
沙发花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花我~爱~你~啊~
nice
😀😬😁😁😃😄😊😊😛😑😙😟😼😸😺💪👇👄👈👥👲💅💆👕💇👠👠👞🎒👓🎒
这是直接最后一段了吧
x
嗯
对于吉他这音跨度挺大😢诶大哥的歌很少找到吉他独奏的
棒棒哒❤
棒棒哒
好难啊👌谢谢，现在开始练😄
你发的谱怎么样我不说大家都是发谱子的人请注意一下你的言行
而且这谱子也没有说999+播放次数热度很高，你可能误会了，我蹭热度也嫌疑也不存在吧
很喜欢这版，很好听😆
这是改编过的简版，比较适合初学者弹。并且，烦请楼下不要来我这里蹭热度。
乐谱编号61391
原版的已经出了喔
。。。弹唱谱😭😭😭请问可以拔了发弹吧吗？可以发独白的嘛真的好喜欢
啊啊啊我的oner天哪0.81.21.2听效果更好哦
表示没玩过刺客，竟不知道刺客的背景音是这样的
饭制
我搜刺客传奇，还真有，学猫叫都搜到了！
线线杀了国王！
我26，一皇冠过不去，（我练功发自真心！！！！】
我只玩到27😂
这是官方的
这是饭制关卡（自制关卡）
关卡还没出来。好听
好听
怎么听都是最接近原版的
好很好
冲着伴奏来的，这个谱子的左手就是我想要的，现在网上找到的伴奏部分都不怎么接近原版，不过这个右手怎么这么复杂哦，喜欢你的伴奏嘿嘿嘿
好棒
看我发现了什么好东西
打call
闻舟渡我
太棒了，超级好听，虽然不会弹，但是感谢大佬谱曲
哇⊙ω⊙棒棒哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上次查还没有呢现在就有le好开心
表白舟渡！！！终于有谱子啦，开心x
原曲好像不是C调的。但是很棒，我很喜欢这首歌，但是没看广播剧。主要还是喜欢魂总找了好久找不到的谱子感谢！！！！！
最后那一点，人的手指有那么长吗好听哟很好！可惜没有指法但还是很感谢😊
没有指法
棒棒哒！加油楼主！
这个好好弹哈哈哈
这个节奏有点问题呦，还是很感谢(❁´ω`❁)第一
第十一😃
第十😂
第九😜
第八😋
第七
第六
第五
第四❤️
第三😂6拜
咳，我写错了，Metheus是Lv.14-中阶，忘更新了
确实，从技法上来说MyDearest足以媲美许多顶级Lv14，但由于A叔自己说“不是很难”所以降级了（
终于等到了，等了好久好久。梅修丝快大成了。【只是感觉没有·Lv.14-高阶。感觉MyDearest更难一些】准备梅修丝大成后弹红A这貌似是小弹第一首免费歌曲真棒这么短的吗？！？？手法好难啊
超难！！！
等好久了
没听够啊就结束了吗
赶紧下载了哈哈哈哈哈😂
沙发第一次抢沙发，请谅解很好
好听
喜欢
很有感觉，挺好
好好听❤好好好听，好好听啊
😘😘😘😘😘
好听
太好听啦！👍
啊啊啊啊！等到啦！作者辛苦了
腻害腻害后面高潮部分好难哦
好听的曲子，有人帮标下指法吗
这么好听不是会员啊！！！
😷
😢
就是啊
为啥要下跪
谁写的，给你下跪
好听
好听好听～因为现在不是有一个用弹琴吧普库做成的游戏，里面只显示前两个音轨
话说又不显示，为什么一定放在第三个😂
但是以后隐藏音轨能不能放在第三个
做的很好
我们的能力都直逼喵喵了嘛。。
一年了
好
我见过最好的谱
这才叫真正的好谱
过审了😄嗯，谢谢支持！
可以的👍听了好几遍
👍👍👍
666
👍
好听
感谢您的支持！😄
非常感谢了，很喜欢这首曲子，一直没有谱，非常感谢！天哪何方神仙扒了phyxinon神的谱子，膜拜，太感谢了
6正在做
求Oceanus(・ω・)
要是能弹出来恐怕是全场惊艳啊17小节至29小节应为降E大调。对不起，说错了，没好好看你说的话
我觉得我这伴奏也很符合日本民族风格
哦哦，我没乱加的，我这个第一主歌写的这个和声（第三声部）就是仿原曲里第一主歌的和声，你仔细听原曲就知道了，还有写出不太好听的伴奏，就算符合日本风格......嘛，每个人都有每个人的想法
业余7级，伴奏是即兴的，自己愿意改就改好了，和声连接都是对的，我只在最后加了日本民族调式，算是自己的理解，当然配舒服的伴奏也可以，看自己兴趣。别把曲子看的太单一了，还有最好不要给曲子乱加和声，曲子跟曲子不一样，有的加完和声会很奇怪的。
有7级吗..
..拜膜大佬前女友唱给我的第一首歌，至今难忘
😬9因该是4指
123456789•9就是4指吧！
简版的就没啥人？
哪里有9。
有没有人告诉我9的怎么弹我永远喜欢丹尼(｡･ω･｡)ﾉ♡
感谢Danny医生让ray与zack相遇！一路走好！
最近一直关注这个，刚出的谱吧，前排留名大大好棒www杀天完结挥泪撒花啊啊啊
哇！好棒！_(:ᗤ」ㄥ)_。。。好吧
哼，青石巷
Dood!非常喜欢
好听😊佩服不会，相比起盗将行，这个容易很多
emmmm
😢
会很难吗
前排
😁
先做下梦
前排，终于找到啦
太好听了.我要用功学下来妖王无0评666
什么
名字也是醉了。呵呵
表白郡格PS：这是转载
非常还原了
在加加速度，就比喵喵的还好让人感觉非常舒服。
说好的我弹米唱的亲子时刻呢怎么我又成了个背景音乐呢...#我们一起学猫叫，一起喵了个咪的
#good第41小节至结尾要改为D大调的。本来是抱着试一试的心态来的，膜拜大佬😂
正在学习该曲中……
哈哈哈，能来搜这个曲子的都不是简单人
我顶你！！！
的确好听
10是真的吗？
😱厉害了大锅这个是不是延音没有啊支持sing和魔道
好听呐～
终于出不羡啦hhh刚学会问琴
好听
永爱SING🎐🎐🎐🎐🎐
真的好听呐
啊！来迟了
好听好听！
沙发😂喜欢!!很还原高还原啊，作者厉害
哇啊啊啊超棒！什么叫等到了也不会好难啊好好听😋
😘
超好听啊【爱心】
看到有这首曲子的谱子也是惊呆了😨表白扒谱的同学和李老师
好好听(ง•̀_•́)ง加油
噗，扎心了
666
这么好听的这么好听的曲子没人听？好听好听里疾风天下无敌。回忆圣杯大战！？
给几个啦咯这个谱是我用musescore打的，后来发现本弹琴吧只识别ove格式。所以我又想了好多办法才转换成ove，导致里面好多排版不是很好看，比如好多十六分音符没有连在一起等等，大家将就看
很好，是我喜歡的調怎么看着小贝弹十度一点都不费劲
十度我选择放弃
前排！
🐮🐮🐮牛牛牛
6666
前排哈哈哈
诶嘿嘿666
沙发🛋️发布了这么久，突然发现这谱子竟然没显示2/4拍子灬🌚🌝
楼主，你玩我的世界的？🌚🌝jellyinthehouse！！！
最近正在摸这个谱子的简谱版，
啊啊啊，呆福瑞的歌，超爱听的，
ikun支持呆ffrey
不错
啊啊啊啊啊啊啊啊是我们的呆福瑞啊啊啊！！！大厂女孩冲鸭！！超级好听！！
哈哈哈虽然之前已经弹过了！但是还是要再鼎力支持！我们福瑞～新歌超级棒～小弹莫非也pick又霖哥哥吗？！好棒
替凉生悲凉
很棒哦
生生不息在这里指:凉生会一直爱着关怀着姜生，生生不息。这个故事十分忧伤，连曲子都是感到有一丝忧伤的。
好快
爱你
喜欢电视剧
沙发沙发挺好的～666
😁😉
太好听了！👏喜欢小贝👍👍❤
看中貌似很简单😂
太美了，一定学会
只欠一句我爱你，有么有大佬扒谱
手速不够啊
😁
好听！
😉1.3倍速食用最佳
Itwasmodifiedbyme,butthemelodyshouldbemoreorlessthesame
Isittheoriginalmusic?Itseemstobealittlewrong.
欧,是4级的吗
这是1级的吗
赞👍
😘😘😘
沙发，谢谢up主😍是的呢，很温暖的一首歌
温暖的曲风楼主好人啊可是还是看不到
楼主好人～可是还是看不到😂😂😭😭
弄不过他们.........
本来滚动的天空天空之城就
加一句，我和宣宣宣是同一个人
怎么难听了？！有病！
天空之城过了没[滑稽][滑稽[滑稽]]
这是滚动的天空最好听的歌。啊啊啊好听呢！哇！太适合我这种三个月的了！谢谢分享啊！不过感觉调成0.6会刚刚好~天啊居然有谱了!
找了很久了
好人呐
啊啊啊，这个终于有谱了，感谢
万分感谢之前都还搜不到今天突然就有了
找了好久，谢谢
谢谢，辛苦啦啊啊啊啊啊啊啊！！
这个也有！太棒了终于有大神把重逢和这首做出来了😭😭开心到流泪好棒，找了好久这个，太好听了，谢谢大神！音色只是自认为听着像罢了
666666666厉害nice啊，作者我爱死你了厉害了啊😂哇留名，这个神奇的地方真是啥都有😀😀😁多少年了终于来了
感谢作者的扒谱，支持。欢迎新人nice啊啊啊啊吹爆！！！！！
已经学会了，好听
忘羡是我与魔道的定情曲（还有同道殊途最爱），我大魔道永不完结😘
谢谢，会弹了
好听啊！！
好听好听，要学会
谢谢道友！
很好听
啊啊啊，好听，定情曲
好听好听专业音乐学院的才能弹吧
作曲的是神仙吧......求演奏版
为Sunnee疯狂打call!emmmmmmmmmmmmmmmmm
哦，现在懂了，原来是断句不对😃
龚琳娜
传说中龚老师和音的曲子~很好听，支持!
这个难度5级或六级吧哇⊙ω⊙好棒
厉害，喜欢
好听,留名华为，一个被手机耽误的音乐公司六楼开心😄
二楼开心😃
一楼开心😄好
好啊好听延音。。。
考虑温热我认为我热温热微软为让他以要66665天天绕太阳让他以iuii偶i噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢一级，不可能
···
好棒！1楼！疯狂给这首我韬韬的歌打call，一直想弹一首韬韬的歌，现在如愿以偿了，感谢谱曲作者！加油哦宝贝，一直默默的关注你～不过一个皇冠而已嘛，喷泉
不错不错，一模一样的额，好听
板凳ヾ(o´∀｀o)ﾉ
好听好听，很接近原版感谢
等了一年之久，终于。
老天，还真找到了
爱您！钢琴谱：空之轨迹亲测不会
其实我很早就玩到了。。。
我跟你们讲一件事：我玩到了我的世界国际版
关卡名：轮回（TheSamsara）难度：5星（上等）出版：2017年
兄dei，吃鸡吗？
可以调4倍速试试☠️☠️☠️☠️☠️
66小节以后就过不去了。。。
打算学出来
我不做太冷门的饭制
谁敢用4.0？哇塞，终于出来了哈哈，童年能弹出来都都是大神，在下甘拜下风
牛掰
这版最接近原曲，厉害了～只是我一没学过琴的只有羡慕的份儿。。。
真心好
好谱
要死了太棒了
感谢感谢
我的妈终于等到了！！！！！！！！！！！感谢感谢哈哈哈
太好啦终于等到了～万分感谢(❁´ω`❁)
好吧我看了看他的视频确实弹的比较平均加油，好评这个是真的原版了！
谢谢为什么发两遍😲
你开始左手让我咋弹
4键连按跨10度你让我怎么跨？撑死就9度
学会了😂
赞！超好听
有没有弹唱版呀～就是阿绫原唱的啦
很还原了，谱子出了晚点，结尾真的还原，总之，厉害。
这明明是洛天依和乐正绫一起唱的好吗？
好好听~~太棒了
干妈！狐妖加油！苏苏萌萌哒
k大的谱？大神啊水树的歌都有，还有更多的码😍😍怀念
沙发，为还在坚守冒险岛系列的点个赞👍🏻音挺准的，不过有个小建议，把调换成♭E可能更好点，附点节奏可能有更好的版本。anyway，很棒!还好还好
二刀流有没数字简谱嗯
没有前奏啊这个
这个封面里的人不是当悲伤逆流成河吗
唱的可能有区别，谱子都是一样的
一样的啊……伴奏没有区别
还是感觉尤长靖版的好听
没有尤长靖版的么
是同版吧
哈哈哈没关系这首我之前已经弹过打卡了
可是这是赵英博版?😥怎么感觉和我弹得考级曲不一样😂😂😂
这是五级的曲子！跨度好大怎么做到的？
谢谢
好的
不是，是滑块玩法中的那个
是這首嗎?中国舞曲-茶
作者能做天鹅湖-中国舞曲的谱吗？天啦噜😋
感谢分享
好听鸭！|•ω•`)都说了是弹唱谱，评论里都没看标题的吗
怎么都没带歌词的
这个不是小贝版的哦，需要的请去首页查看相关帖子😁
伴奏的吧
这个貌似，，不对吧
这是伴奏……不好听。
对的
这个是弹唱版本分吧？建议速度0.5
这是什么速度啊厉害好快听不出来是微光
谢谢！！好学谢谢
很棒的，结尾的渐慢很好😃
这首很好听(￣▽￣)／感谢支持。
真的感谢楼主分享了，同为小王子粉丝，这首曲子也是前阵子刚出的，没想到这么快就扒出来了，感觉楼主和我喜欢的曲子的都差不多233，最近也在循环这个。好听，喜欢
稍稍有一些多出来的音和漏掉的音，注意一下谢谢🙏感谢作者这个弹出来的都不是人类
哇塞........（顺便站一下一楼）不错不错，挺好听的，一会就弹下来了😊
不好听
左手配的勉强，右手亡灵序曲改编弹了呀，还可以给小朋友弹。☺️
呵呵，你会去弹吗？
萌
😄KGB表示赞赏
cykablyat！这个太牛了啊
有高清谱吗？厉害👍
优秀要准备一个毕业汇报，选了邓的这个歌，光是谱子的问题就愁了大半个月，就是那么巧，20号不带希望的搜了一下，就突然有了这个版本的谱子，一看19号才出的，当时真的高兴疯了。姐姐唱的，真的太好了。
cz
支持期待这个好久啦（'▿'）加油啊，支持！
😑😑不错这也能扒orz太像了对于电脑用户：75降速2.0
其实是2.8，本人已经试过了
上——朝！
原速：2.5倍好听
可以啊我去！我去！终于找到了，吹爆！！
啊啊~吹爆
啊啊啊啊啊太棒了吧吹爆真的！
emmmm，居然要升三个音，而且前面的前奏要用八度，啊。。。。有点绝望，不急，慢慢学。😂😂
我的天，以前来都没有，求了好久的。现在有了，感谢大大😙然后再日常表白花怜。
😂棒棒棒！！
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊花花，殿下拼了太好听了
好好听
沙发！！！七级好难啊我也是很喜欢这首曲子才扒的😁
感谢上传🙏嗯嗯
要认真听一下游戏的原曲，不要听弹吧的自动播放的音乐，机器播放节奏会不准确
不过真的很好听
可以的
难道你不去弹一弹这首音乐？白白让我幸苦了这么久
被封面吸引进来的右边👉👉😁这已经是很简单的版本了。。。
这个是ed，你改一下名字估计人一下子就多了
超级喜欢这个！可要是有简单一点的版本就好啦。。。
火钳刘明
omg
谢谢dalao！找这个谱子好久了1551好听抖音神曲可还行，qtmd
前排😄爱死大大了，昨天就听过了，没什么人以后肯定有的
超好听
666😢😉感谢作者！C大调对应的小调就是A小调，所以A小调和C大调的升降调是一样的（没有任何升降）。但是严格来说，这首曲子主和弦，主分解和弦，开始音，结束音都在A（拉la）这个音上，所以是一首A小调乐曲。
这是c调啊感谢作者！谢谢！ʘᴗʘ很高兴你能喜欢√
好听诶这是伴奏吧
沙发！沙发😃已做完，等待审核完毕
请问还能做樱花和卖报歌吗？感谢作者！感谢作者！吹爆
我的天，居然出来了